이정재가 홍보 따라다닌 이유를 알겠음 ㅋㅋㅋ 그리고 관심병사 연기 도랐다  
나 죽어서 지옥가면 어떡하냐 ㄷㄷㄷ 앞으로 착하게 살아야지  
남자 셋이서 안 울라고…주먹으로 입틀막함 ㅋㅋㅋㅋ  
여보, 이번 겨울에… 부모님댁에 밥솥 놔드려야겠어요  
가족이랑 봤는데… 나… 우리 아빠 우는 거 처음 봤음 ㅜㅜㅜㅜ  
오늘도 열심히 사는 대한민국의 자홍,수홍씨들을 응원합니다 ㅠㅠ  
야 이거 생각한 것 보다 잘 나왔잖아 ?  
오늘 화장 안하고 신과함께를 본 것은 신의한수였음.  
원작팬이에요. 솔직히 기대 내려놓고 봤지만 볼거리, 스토리, 캐릭터 케미 모두 기대 이상이었어요. 이정도 영화 없다고 봅니다. 많이 감동 받았어요  
관람 내내 지옥행 롤러코스터 타고 온 기분이었음 ㅋㅋㅋㅋ  도대체 내가 지은 죄가 몇개야....  
장르는 판타지지만 그안에 새로운것이 있고 정말 마지막이 반전이고 보면서 삶에대해 다시한번 느끼게되네요 영화보면서 울었습니다 어머니꿈에서 아들과 재회하는데 ㅠㅜ 진심 잘만들었네요 영화 뜻깊게보다갑니다  
아침부터 어른 애들 같이봄. 부모님들이 굉장히 좋아하심. 단체관람 각이다!  
응 내가 니 애미야 자홍아  
많이.. 정말 많이 아쉬웠음ㅠ너무너무 가벼워진 케릭터들. 저승사자, 판관, 대왕들 모두 덜떨어진 캐릭터들이고...개연성도 떨어지고 저승과 이승의 경계가 너무 없어 원귀가 현실에서 아이언맨급이고.... ㅠㅠ속상함  
다른 사람들은 이걸 정말 재밌게 봤다고...?  
처음부터 끝까지 어머니 타령하는 거 빼고 스토리가 없다 그냥  
시사회 봤는데 한국영화가 여기까지 왔다는게 놀랍네요  
개인적으로 별로 였어요.  
사후세계 만원주고 미리 관광 다녀온다 생각하고 ㄱㄱ  마지막 재판에서 자홍이도 울었다 동생도 울었다 엄마도 울었다 변호사(차사)도 울었다 판관도 울었다 염라하고 나만 안 울었다  
신과함께 보러갔다가 눈물과함께 나왔습니다.  
이 영화를 끝까지 본 내가 귀인이다.  
신과 함께 원작의 재미는 삶과 죽음에 대한 작가의 철학에서 비롯된다. 그 이해가 전무한 영화는 가족사랑 클리셰로 시작해서 누구 말 처럼 "얼렁뚱땅, 어영부영, 흐지부지" 재판이 끝나고 효뽕으로 마무으리... 신파 진짜 지겹다~ 알바 새끼들도 지겨워.  
한국영화 CG가  참 많이 발전했음을 느꼇음. 시각적으론 훌륭했고, 배우들 연기도 좋았고, 무엇보다 향기가 너무 귀여웠고, 근데 139분이라는 긴 시간동안  몰입하며 보기엔 긴장감이 다소 부족했고 스토리도 엉성했다. 중반부턴 지루함을 참을 길이 없었다  
진짜 유치해서 어이없어서 웃음. 슬프대서 준비하고 갔더니 그냥 웃김. 악령이 용오름 만들때 영화 수준 참..ㅋㅋㅋㅋ주인공도 발암이고, 대왕들은 뭐 부장님들이냐?판결할때 웃겼다ㅋ개연성도 없고.평점 높은 애들은 알바냐 진심이냐?시간낭비 오지게 하고 옴.  
평점 너무 높다. 하~ 개인차가 있겠지만....정말이지 지루함은 어찌하리  
눈물 참느라 힘들었음ㅠ 난 첫 장부터 끝나겠네  
기대 안하고 봤는데 괜찮았음 스케일 쩔고 스펙타클함 씨지 멋짐. 영화보고나면 인생을 한번 되돌아보고 부모님한테 연락 드리게 됨. 연말에 딱인 영화. 재관람 예정  
마지막 클라이막스는... 일부로 집중을 깨고 싶을 정도였다.. 극장밖에서 퉁퉁부은 내 눈을 보이고 싶지 않아서...  진짜 가족한테만큼은 잘해라..  1점 주기도 아깝습니다. 그렇게 빵빵한 배우들을 출연시켰는데도 재미도 없고 억지로 감정팔이를 하는 부분이 매우 어색하였습니다.  영화 자체가 스케일이 크기는 하지만 억지스럽고 하급냄새가 납니다. 돈이 너무 아깝습니다. 진심입니다.  
운동장 용오름씬 보고 진짜 싸구려라 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 소방관 늙은노모 부양한다고 재판 거의다 프리패스에 중국풍 무협지에 나올만한 액션 대왕들도 배우도 그닥이고 컨셉도뭐.. 이정재말고는.. 꼬마대왕애 나왔때 진짜 이건뭐지 생각함 뭐지.. 주호민 이게잘만든건  
와 나 판타지 좋아하는데 이거 진짜 최악 평점 대체뭐지 이거 나만 지루하고 재미없었던거..?중간에 뛰쳐나가고 싶던거 꾹 참고 봄..지옥지날때마다 대체 언제끝나는지 영화끝나긴 하는지 두렵고 무서웠음 끝나지않을까봐 그만큼 재미없었다는거 내생에 최악의 영화  
솔직히 너무 지루하였으며 관객들 억지로 눈물 짜내려는 스토리에 실망함.  
생각보다 cg걱정 많았는데 정말 좋았고 원작이라는 많이다른 느낌, 신과함께라는 이름을 안붙여도 될정도로 많이 달랐다. 주연들 연기는 말할것도 없었고 생각보다 감동을 많이 준 영화. 기대 이상었다.  
3류 중국영화 같은 어설픈cg의 영상미에 놀랐고.  아직도 이런 88년도 신파극을 연출한단것에 놀랐고. 그럼에도 평점이 이렇게나 높단거에 놀랐습니다.  영화자체는 재미없는 유치뽕짝 신파극인데 어떻게 이런 평들이 쏟아지는지....  
살면서 이런거 처음 남겨봅니다 ㄹㅇㅍㅌ2시간 짜리 쓰레기를 보는게 더 유익할 것 같아오2시간짜리 누룽지 되는 밥솥 광고  
 네이버 평점 처음 다는데 어설픈 중국식 CG와 한국식 억지 신파스토리의 최악의 조합. 진심 보다가 중간에 나갈뻔... 김자홍을 평범한 직장인이 아닌 소방관으로 바꾼거 자체가 에러인듯 근데 여기 말도 안되게 극찬하면서 평점 10점 준 글이 왜케 많지?  
처음부터 끝까지 '왜?' 를 생각하게 만드는 영화. 개연성 부족은 옵션. 대충 몇가지 살펴보자면 존속살해 미수 = 귀인(?), 마지막에 염라 만나러 왔으면서 염라 호위대(?)랑 왜 싸움?, 염라는 왜 해원맥으로 변해서 강림도령을 시험(?) 이해불가!!  
 평점6점 줬다가 알바가 판치는 거 같아 1점 줍니다. 신파로 시작해 신파로 끝나는 영화입니다. 신파에 자신있는 분만 보시고 개연성 철학 이딴건 개나 주고 보세요. 그리고 알바들 무슨 말도 안되는 거짖칭찬 난리났네 이게 아바타랑 비견돼? 헐ㅋㅋ  ...2시간짜리 지옥  
영화보면 이평점이해됨  
시사회로 보고옴. 눈물짜내는 요소때문에 호불호는 갈릴수는 있겠지만 돈이아깝거나 하는 영화는 아니였음. 각색된 내용도 재밌었고 CG로 묘사된 지옥도의 모습은 생각보다 훌륭. 한국형 판타지 영화의 한걸음.  
편집이 매끄럽지 못한 것 같아 줄거리  연결이 약간부자연 스러운 것 같음  
거대재벌과 유명감독이 제작비를 200억이나 쏟아부어 관객들 호주머니를 털어 보겠다고 가난한 장애가족을 신파의 소재로 삼아 억지눈물을 강요하는 역겨운 영화.  
음....보면 알아요 여러분들  
대왕들이 어째 그렇게 1차원적으로 판단하는지 무능하고 한심해 보였다. 토네이도에서 토가 쏠릴 뻔 했다.  
마지막 한방이 있는 영화  
원작을 본적도 없지만 올 들어 제일 돈 아까운 영화였음. 진심으로 뛰쳐 나가고 싶었다  
어제밤에 보고왔다 보다가 나올까 말까를 수없이 고민했다. 짜증만나고..가난한 사람 개돼지 취급하는 거대자본이 가난을 소재로 이야기를 전개해나가니 이런 영혼 없는 쓰레기가 나오지. 감독은 쪽팔린지도 않나보더라 엔딩크레딧에 지이름 젤먼저 올리고.. 쯧쯧  오늘의 승리자는, 한숨 끝에 자리를 박차고 나간 내 옆자리에 앉아계셨던 관객이었다.  
오늘보고 왔는데 와..진짜 진심 보다가 나올뻔한 영화는 올해 처음이네요... 정말 재미없습니다.. 유치유치신파극.딱 초딩용입니다.  
배우빨이랑 마지막 억지눈물덕에 망하진 않을거 같아서 다행이다  
ㅡ아놔아지겹다아진짜  
우리나라 영화는 결국 댓글알바 때문에 망할 듯, 니들은 신발 양심도 없냐?  
ㅋㅋㅋㅋ전문가 5점대 떴다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 허접한 cg에 신파스토리 예상 그대로인데 알바새기들 생각보다 잘나왔짜나!? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ  
마지막에 2탄 나올까 덜컥 겁이 났다.  
부탁이다. 이렇게만 만들자.. 웹툰이나 뭐 원작영화화 하는거괜히 똑같이 만들었다가 대다수가 개망햇다.똑같게만들지말고 원작과 좀 다른구성이라도이렇게만 만들면 오글거림없이 웹툰도 영화도 둘다진짜 다시봐도 재미를 느낄수있을듯..  
어제 보고 왔습니다.  유료결제까지 해서 웹툰보고 정말 기대 많이 했는데 cg 장난 아니고 cg때문에 몰입도도 떨어집니다ㅠㅠ 현실성도 개연성도 없는 스토리에  영화 보는 내내 중국영화 같은 cg만 날라다니고  마지막 운동장씬 경악을 금치 못했습니다..  
웹툰도 안봤고 그냥 가볍게 영화보러 갔다 눈물 참느라 혼났다. 부모님과 함께 다시 볼 생각. 연말에 딱이네 이 영화.  이게 어째서 8.3인가요??? 원작 기대하고 가지 마세요 개 노잼입니다. 30분보고 숙면했습니다 ㅎㅎ  
영화를 통째로 효와 사랑이란 신파로 잔뜩 버무려놨다. 소재가 아깝다.  
이게뭔데 응? 같이 본 와이프는 재미있다고 우는데 영화도 이해안가고 옆에 우는 와이프도 이해안하고 기묘한영화  
돈 때문이었으면 소방관 안했지  
억지 감성팔이 / 감독역량부족 / 주인공을 소방관으로 만듬으로써 전혀 공감이 안가는점.../ 마지막 결말부분보고 이게 뭐지? / 이런 좋은 소재가지고 말아먹은점  
노잼도 이런 노잼이 없다... 개연성 없는 스토리에 뜬금없는 액션신 그리고 마지막 10분 억지감동...  
평점 알바들....ㅋ 4점 정도면 적당할 듯.  
샌드아트 보러왔냐해원맥 캐릭터는 또 왜그랬냐  
신과함께를 좋아하고 화려한 CG가 보고 싶어서 개봉 첫날 보러갔는데 긴박감을 즐길 수 있었다. 김동욱의 연기에 영화관에서 많이들 울었다. 너무 길어서 조금 지치는 감이 없잖아 있다 출연진과 우정출연하는 이들이 워낙 다양하고 화려해서 알아보는 맛이 있다  
기대할것도없이 졸면서봄  잘 봤습니다 너무 재미 있고 감동적  
역대급 망작 돈주고 보기 힘듦  
절레절레ㅋㅋ망함요 노잼  
시사로 봤는데 정말 감동입니다 ㅜㅜ 늦은 밤이지만 엄마 보고 싶네요 꼭 보세요 여러분  
알바거품은 대략 2주정도 지나면 빠지기 시작한다 이런 끔찍한망작을 알바에속아 보는 사람이 없길바란다더더욱 원작얼굴에 똥칠하는 이런 영화관계자들이야 말로진정 지옥에 떨어지길 바란다  
나만재미없었나.. 유치한중국영화 보는듯.. 차태현씨는 로코만찍으세요. 진지한연기는 진짜 아닌듯하네요..  
김동욱이라는 배우를 다시 보게 한 영화.  
진짜 유치하다.. 평점 너무 높아ㅡㅡ 뭐지  
와 이만큼 재미없는영화는 진짜 처음....  
또다시 신파가 찾아왔다  영화시간내내 너무 억지스러워서 몸을 베베틀다 아깝게 산 영화표와 팝콘을 원망했다.  
시사회를 통해 봣는데 배우분들 한명도 빠짐없이 다 연기 잘하시고 cg도 한국영화에서 이런 cg가 나왓다는게 신기햇어요!,,웹툰도 되게 재밌게 봣는데 그만큼 영화도 재밌게 봣습니다! 웃음,눈물,액션,연기,스토리 모든게 다 갖춰져잇는 영화인 것 같습니다  
이런 어수선하고 꾸겨 맞추기식 영화는  근래 드물게 봤음  
재밌습니다. 그런데 중간중간 판관들 좀 거슬림ㅋㅋㅋ  
너무 뻔한 스토리에 너무 지겨운 한국영화식 눈물 쥐어짜내기... 볼까말까 고민하다가 네이버평점보고 혹시나해서 봤다... 다음부터는 네이버평점 거르고 먼저 본 지인 감상평 듣고 봐야겠다 알바같다 10점 준 사람들 다...  
세상에...2017최악의 영화로 등극. 단면적인 주인공들에 신파에 유치하고 어머나세상에..연기자들이 아까웠고 지루했고 세상에..진심 영화보는 내내 후기 꼭 써야지 다짐만 하다 나옴  
처음 후기써봄 이영화 1년을 기다렸다  그런데  늬들은 나에게 빅엿을 줬어...  하정우 차태현 늬들마저 싫어진다 이놈들아 ㅠㅠ  에라이씨  
나도모르게 삶을 되돌아보게되는 영화  
연말에 크게 한 방 먹었네요~ 올 한해를, 그리고 인생 전체를 되돌아보게 하는 영화입니다. 꼭 보시길 추천 합니다!  
너무 심각해서 말이안나온다 정말 유치해서 연기하는 배우들이 불쌍했다 크리스마스때 이거보고 기분 망치지 말라는 생각으로 댓글 남깁니다. 차라리 그냥 이거볼시간에 예능프로그램 보세요  눈물을 흘리며 보앗다 내가 눈물을 흘릴수 있다니 흔치 않은영화. 입니다 잘봣습니다!  
영화화 안하는게 나았다. 멋진 배우들 불러놓고 이정도 CG, 어설픈 스토리, 억지신파극, 캐릭터와 안맞는 연기, 고증도 엉망, 네이버 평점은 알바, 중국신과함께를 보는줄알았다 컨텐츠 전공자로 이게 최선인지 묻고싶다 너무실망스러워 눈물이 난다. 명작을  
솔직히 잠들뻔 했다 원래는 6점 정도 줘야 되지만 알바 평점 때문에 평점 맞추려 1점 준다  
400억은 어디에 들어 갔나요? 배우들 연기하느라 고생한다고 최고급 스테이크 사줬나요?  
진짜 지루하다 원작 웹툰내용을 다 갈아버림 억지로 감동 만들어서 눈물 짜내려는 느낌  
영화에 아무런 스토리가 없네요 ㅠㅠ 마지막에 슬픈 장면을 짜맞춰 넣은 것 같은 느낌이 들어요  
처음부터 끝까지 지루했음 영화관전체 80프로이상의 관에서 상영하길래 선택의여지가없어서 보긴했지만 너무재미없었어요 무슨 관객을7살로생각하신건지 보는내내파워레인져가 생각나더라구요 억지로 짜내는 슬픈설정도 전혀 안슬펐습니다.역대급 돈 아까운 영화였습니다  
언제 쯤 한국영화의 억지구성 신파극을 안 볼 수 있을까?ㅠㅠ  
신파 신파 신파. 그놈의 진부한 신파. 타워나 7번방, 히말라야 같이 다음 장면에 뭐가 나올지 스토리가 어떻게 흘러갈지 다 예측 가능한 너무도 뻔하고 많이 본 장면으로 꽉 찬 디워보다 조금 나은 수준의 영화.  
여기 안티들이 너무 많아 10점 준다. 강철비 신과함께 다봤는대. 가볍게 보기엔 신과함께가 낫다. 강철비는 정치성향 맞는 관객 제대로 잡아 넷상에서 열일하는대 신과함께는 반대로 원작좋아하는 애들한테 너무 까이는듯하다 암튼 영화는 보고 까라 볼만하다  14일날 시사회로 보고 왔습니다ㅎ 정말 저승이 있다면 저런 모습일까...싶을 정도로 생생한 cg 눈을 뗄 수 없는 화려한 출연진으로 눈을 사로잡고 가슴을 울리는 먹먹함이 있었습니다ㅠㅠ 웃음과 감동 모두 잡은 것 같아요 가족들이랑 보면 좋을 것 같아요!  
방금 끝나고 나오는 길에 처음으로 돈아깝다고 느껴서 작성 해본다. 일단 원작과 비교해서 보니 실망감이 컸고 마지막 억지감동에서 주변 사람들은 훌쩍 했지만 말도 안되는 모래폭풍 cg 때문인지 눈물도 안나오고 웃음만 나왔다ㅋ 진심 배우 연기력이 아깝다 ㅋ  
내 인생 최고의 웹툰을...하..끝나기만을 기다린 영화 오랜만이네요..하..  
진짜 너무 감탄스럽고 재밌고 또 생각하게 만드는 영화...그리고 특수효과때문에 뭔가 극장에서 봐야하는 영화인듯!  어그로에 속지마시고 강추합니다  
기대했는데 뒤로갈수록 개막장.. 토네이도에서 진심 식겁했음;김동욱 빼고 연기 다별로고 군인빡빡이 걔 특히..;클럽씬이랑 지도 던지고 뛰어가면서 노래부를때 진짜 깜짝 놀램; 지옥도 걍 웹툰설정 그대로 가져갔으면 평타는쳤을텐데 도대체 이게무슨끔찍한혼종인지  
시작 5분까지는 좋았다 시간이 지날수록 허접한 cg와 억지로 짜 맞춘 스토리에 하품만 난다  
배우진만 화려하고 내용은 최악  
이미 봤던 웹툰의 영화화라 생각하지 않고, 일부러 평점도 미리 안보고  영화를 봤다. 웹툰이랑 비교해서가 아니고 너무 지루하고 몰입이 전혀 안된다. 투니버스에서 보여주는 어린이 드라마같았다.  
알바 개 많네 ... ㅉㅉ 재미없음 뻔하고 억지 눈물 짜내려는 3류 감성팔이 영화 cg는 무슨 상팔년도 싸구려 홍콩영화급.... 감독은 원작작가한테 사과해라  
원작에 충실하자 개망작.  그냥 신과함께 말고 다른 제목으로 갔으면 좋았을것을,, 사람들이 원작을 얼마나 판타지로 생각할가 ㅋㅋ  
좋은 출연진. 비싼 그래픽에도 불구하고 원작에 못미치는 스토리. 발연출...세상에나 이런 안타까울때가...  
재판내용은 날로 먹고 소방관 설정때부터 감이 오드만.혹시나 역시나 마지막 부모님 효심으로 눈물샘 자극도.이건 뭐~~~  
이런 개판인 영화 처음봄...원작내용에서 각색은 당연하다생각하눈데 지옥은 왜 감독 멋대로 바꿈? 원래 불교 지옥도가 근본인데. 또 용오름 장면은 넣을 이유도 없고 진짜 병맛같았다 주지훈은 개그캐릭 감안해도좀 진지해야될 장면에서는 입 좀 안열면 안되냐?  
오...생각보다 진짜 머리한대맞은것같은데요..?내용 이렇게 신선할줄몰랐고...그냥 진짜 좀 신선해요..cg도 생각보다 너무 괜찮아서 의외였어요 ㅎ 신선하네요!  
?여기 진짜 알바들 있나보다...처음부터 너무 기대하고 본건 아닌지 하는 생각이든다...평점보고 기대를 더 했는지도 모르겠다..하지만 영화를 본 후 나의 객관적인 생각은....글쎄....웹툰원작과 조금 다른부분과..억지눈물을 자극한다는 그런생각이..  
아진심 질질짜면서봤음ㅠ 예고편보고 저 허접한cg는뭐냐했는데 첨에 고양이빼고 괜찮았음. 원작이랑 다르고 변호사안나와서 어째하고봤는데 난 정말 재밌게봤음 정말재밌었음  
나는 신과함께는 만화로 충분하다 생각했는데 영화로는 너무 부족하다 생각했는데 영화를 본후 다시 책을 한번 더 보고싶게 만들었다 열심히 원작을 위해 애쓴 배우들한테 왜 내가 고맙던지 ㅎ  
일단 인생영화로 생각하고교훈을 많이 느낀 영화입니다!굿굿  
재밌네요. 2편도 기대됩니다~  걍 웹툰으로 보시길 극혐  
인물 빼고는 온통 CG인 영화. 감독은 영화  수만큼 이 영화를 봐야할 필요가 있다. 원작을 개판쳐놓은 것도 짜증나지만 이 명배우들을 데리고 이따위 작품밖에 만들지 못한 것은 감독의 무능함 탓이다. 내 2시간 30분이 너무 아깝다.  
졸 잼없는데 뭐가 잼다는지.  
그닥 다른것 볼것도없고 찾아보니 평점도 좋아남친이랑 보러갔는데.. 전 쫌  아니네요.                      내용도 유치하고 .. 하튼 전 실망이 크네요  
ㅋㅋ 고평점들 14개 아이디 다 보니깐 알바생들이네  
뭔가 많이 아쉬운 스토리 나름 cg는 괜찮지만 차태현은 cg처리상태에서만 연기해서 그런가 좀 어색했음  
마누라따라영화보러갔는데아무것도모르고갔는데저는참별로였습니다마누라는재미있다고카고저는제가좋아하지않는장르입니다참재미도없고지겨웠습니다두번다시는이런장르의영화를보고싶지않네요  
웹툰 보고 기대했다 보면 별로에요  
이 영화 볼 돈으로 원작 웹툰을 보세요.  
이번 신과 함께 1편은 너무 한거 아님? B 급 감성에 B급 CG.. 원작 생각하는 분들은 원작은 머리에서 지워야함.  전형적인 한국 코메디 영화 후반부 신파극  그대로 재현해놨고.. 하아  그냥 마땅히 볼거 없을때 보시길; 2편은 마블리 땜에 기대  8점대까지 가는건 너무 한거 아닌가? 평점 조작 좀 그만하지?? 지루한 신파극 .. . 슬프다.. 6점 대 정도가 적당할듯.. 알바 적당히 풀어야지.. 너무 하다.. 10점 준 사람들 모두 알바일듯  
클레멘타인 리뷰가 생각났다...낚인것이었다ㅠ원작은 그냥 잊고 봐도 너무나 진부한 영화다..까메오가 젤 인상깊었다능  
가족들이랑 오락용으로 볼만함  
무슨 생각으로 2부작을 찍었는지는 모르겠지만 저만큼 연기 잘하는 배우들과 같이 했는데도 이정도로 커버가 안되면 그냥 영화를 안만들어야 한다. 아마 투자자들은 지금 피를 토하고 있을 것이고  감독은 전화기를 꺼놨겠지  
시사회로 봤지만 오늘 또 볼 예정. 그만큼 재미짐. 원작과는 다른 매력 있음  
신파 50% CG 50%임  그냥 CG 자랑하려고 만든 영화인듯  역시 소방관이라 프리패스임  웹툰 재밌게 본 사람인데 영화는 별로....  평점 1점까진 아니지만 8점도 아니기에 평점 좀 떨어뜨려야지  
네이버평점 믿을게 못되는구나~~~ 참네 어이없네  유치하고 재미도 없고 마지막에 살짝슬프긴 하는데 이게 질질 짤 정도는 아닌데~~  
하....진짜 12세 영화로 만들어놨네 우뢰메인가 억지 눈물스토리에 저급한 분장 정말...한국산 영화 제발 성인분들은 보지마세요  
올해 본 영화중에 가장 별로였음 감동적인건 맞음 소방사 + 노모+ 부성애 + 모성애 + 동료애 다 때려박아서 억지로 울리는 느낌인데 난 찌질이라 울었다 일단 원작 기대 ㄴ 캐릭터도 다 별로였고 스토리도 별로였다 왜 이렇게 좋은 댓글만 있는지 이해 놉  
스토리내용 전개가 너무 부자연스럽고 악령이 신보다 쎈거 같은느낌 ㅋㅋ 유치하고 억지감동유발이 역겨웠다.. 진짜 좋은배우들 다 데려다놓고 이게뭔짓이지... 만화에서 느꼈던 공감은 없고 유치함만 폭발.. 여기 댓글들도 알바같아 ;;  자정되자마자 넘쳐나는 알바글들에 신뢰도가 급하락하네요. 영화로 승부를 봐야지. 예매취소하고 위대한쇼맨으로 갈아탑니다.  
원작과 다르지만 위화감없이 잘뽑아낸거 같습니다 혜원맥연기 보는내내 재밌었구요 ㅋㅋ 마지막 전투씬이 좀 많이 별로긴했지만 지옥을 해석하고 멋지게 그려냈습니다. 한번 더보고 싶네요  
원래 5점주려고 했는데 10점 알바들이 너무많아서 이 점수를 줍니다 마지막에 부모님으로 울리는 무적의 억지울음이 전부인 영화  
이 영화보다 리얼이 훨씬 재밌어요현생도 이리 힘든데 죽어서까지도 저리 힘들어야하나요?보자니 답답하고 짜증나고 재미도없고  
한 별4개정도는 주고싶은데 알바들이 평점을 너무 올려놔서 한개만 줌.  평론가 평점이 정답임.ㅋㅋ  
 진짜 실망... 역시 반응좀 기다리다갈껄...억지 웃음코드에 소름돋고 억지 신파에 하품 나오더라... 그리고 밥솥 ppl은 너무 억지아니냐? 요즘 드라마에도 그렇게 안할텐데...2편은 안본다 ㅃ2  
앞으로 영화감독들 함부로 웹툰에 손 대지 않았음 한다.욕심은 많고 ,원작보다 좀 더 잘했다는 평은 받고싶은데, 그럴만큼 원작 작가보다 원작을 모르고.. 순정보다 더 좋은 것은 없다. 욕심을 버리고 원작만큼만 재현해라(다만 최대한 원작 느낌을 살려서)  
눈물이 주륵주륵  또르르르  
별로여 졸다나왔어요  개연성 무  
진심 이영화 평점이 왜이리높냐?? 일단 스토리가 개연성이 전혀없고 갑자기 끝에는 신파극으로 바뀐다! 억지 울음을 부추키는데 진짜 중간에 나가고 싶었다! 알바냐구? ㅋㅋ 영화를 직접보면 알꺼다ㅋㅋ 진짜 사기평점이다!  이걸 10점을 준다고? 원작 봐보세요 이 영화가 얼마나 개억지를 부렸는지. 원작에 스토리 두개 있는거 하나로 합친다고 억지스러운 설정을 ㅈㄴ 만들어놨는데. 원작 재밌어서 보러 간건데 이렇게 통수를 심하게 맞을 줄은..  원작안봤으면 보러가세요.  
초반은 판타지물같아서 볼 만 햇지만 시간이 갈수록 억지 신파, 말도 안 되는 재판 내용, 코메디 등등으로 인해 극의 몰입도가 갈수록 내려갔다. 돌돔, 캐비어, 푸아그라로 매운탕을 해먹은 느낌  
영화관에서 보다가 중간에 나온 영화는 이 영화가 진짜 처음. 역시 영화 평점은 네이버 평점이 아니라 박평식 평점 믿고 가는게 맞는듯...  
알바알바하는데 왜 알바라하는지알거같음ㅡㅡ 내평생 평점남기기는처음.. 재미1도없고 중간에나갈까고민만하다가 막판10분전에 잠깐 눈물나는한장면 말고는 그냥 초딩영화..참내ㅋ  
기대는 하지 마시고 보시는것이.... 한국적 신파 그 이상도 이하도 아닌듯...  
기대 이상 솔솔합니다. 이런류의 영화를 좋아 하는데... 검은사제들 다음으로 잼 나게 봤네요.. 강철비, 신과함께 12월 마무리 하셔도 됩니다..  
보다가 잠들었다...  
츄잉챗으로 한발 먼저 신과 함께를 봤습니다. 긴 러닝타임이 느껴지지 않을 정도로 흥미진진하고 또 감동적으로 봤어요. 앞으로 보실 분들은 꼭 휴지나 손수건 챙기세요! 최종판은 또 달라졌대서 개봉일 예매했고 4DX로도 볼 예정입니다. 강력 추천해요!  
별로 안맞더라고요..  
2시간동안 졸다나옴.  cg대박이네요 소재가 뻔한 스토리가 아닌 정말 추천할만한 영화입니다 웃기면서도 놀랍고 중반부에는 감동적이고 나는 과연 어떤삶을 살고있는지 자기스스로의  삶을 돌아보게 해주는 영화인것같아요후반부에 갈수록 감동적이게 눈물나는 영화입니다  
내 감동웹툰 신과함께를 이렇게 망치나 ㅋㅋㅋ해원맥 주접 떠는거에 손 발 안펴지고도경수 클럽가는건 왜 보여주는건데 ㅋㅋㅋ귀인 그놈의 귀인 타령 그러면 지옥에 애초에 왜오냐 귀인이면 천국 가야지 19년 만이라면서 뜬금없는 귀인 또 등장ㅋㅋ  
약간 과해진 CG가 몰입도에 방해될 수도 있다. 하지만 영화로 주인공의 내용이 바뀐 것 뿐 웹툰 원작의 또 다른 매력으로 보여준 영화다.  
갈등 만들라고 억지로 조성한 고구마 5만개 처먹은듯한 답답함은 그렇다치고, 사연없는 무덤 없는법인데 지맘대로 귀인딱지 붙여서 재판 3개나 뛰어넘고, 상상도 못할 그 악독한 패륜을 저질렀는데 용서받으면 죄를 묻지 않는다면서 환생을 시켜준다고? 쇼를하네.  
워낭소리가 보고싶었습니다  
인물들 성격을 너무 유치하게 그렸어요. 1000년을 일한 차사가 갑자기 왜 (택도 없는 부탁에)예외를 만들고, 앞뒤분간도 못할만큼 엄마를 찾던 사람은 왜 갑자기 철이 들죠? 상황에 안 맞는 깐족거림은 괴로움을 주고 억지스러운 전개엔 한숨만 나왔어요.  
응 아니야 신과함께는 이게 아니야  
댓글 알바1충들 소설 쓰느라 고생이네 ㅉㅉㅉ  
갑자기 실소가 나왔다 너무  
개억지 한국식 신파영화  억지울음의 끝판왕. 원작정도를 기대한것도 아니지만 이건 진짜 최악임. 도대체 평점이 왜 높은건지... 개연성 없고 억지로 스토리 이어가고 재판 결과 매번 뻔하고 차태현 연기도 솔직히 역대급으로 못하고 어색했음  
두시간십분욕나오고나머지십분억지울음만들고혹시나하는 심정으로 끝까지봤는데잠이나잘걸....  
무슨 gop gp도 아니고 단순 후방부대 근무에 실탄을 끼웠다는거 부터 말도 안되고 아니 탄을 소대장이 은닉했는데 부대는 그걸모르고 있는것도 말도안되고 후반부 용오름신 하.. 장난하냐 억지감동에 cg덕질 차태현도울고 모래성도 울었지만 나는 울지못했다.  
착하게 살아라는 교훈으로  평점 2점드립니다~~그냥 딱 12세 관람가입니다~~12세~18세까지 ㅎㅎ~~너무 지루하고 동화책 읽는 느낌~온라인 게임을 보는 느낌~스토리도 빈약하고 연출도 그냥 그렇습니다~성인이 보기에는 돈 아까워요~~  
응 신파 ㅋㅋ 개연성같은건 없고 그저 감독이 "야 이때야 빨리 울어 !" 하는 영화는 극혐임 리얼루다가  
시사회에서 미리 만나보고 왔습니다. 엄청난 CG와 더불어 탄탄한 스토리가 너무 마음에 들었습니다. 어머니 손잡고 다시 한번 더 보러갈 생각입니다.  
이런걸 보고 재밌다고 하니까, 이런 저질 신파영화가 자꾸나오지,영화 대충 만들고 부모자식 관계 나와서 질질 짜면 감동적이 영화가 되네. ㅋㅋㅋ 별 0개임  
동북아시아 제외하고 이 영화틀어주면 한국정서의 저승세계관이라고 믿을까? 아니면 중국 양산형 무협 영화라고 생각할까? ㅋㅋ  
알바들보소..웹툰안본사람은 뭔내용인지도 모르게 복잡하고 지루하다. 그냥 cg만보러가는 3류영화  
영화 평점쓰는건 처음이다. 그만큼 개빡쳤다. 시작할때 죽는부분에서 눈물 울컥 나올정도로 감수성이 좋은편인데 억지감동만 계속 짜내니 눈물은 커녕 지루하고 나가고싶어서 시간만 확인하게 되더라. 관객들이 시간확인하는 핸드폰 불빛도 많이보였는데 이해가 될정도  죄다 연관성 없는 스토리와 cg떡칠. 심지어 cg도 허접함의 끝판왕. 소방관아들과 농아엄마면 무조건 눈물나는 상황이고..불쌍해서. 누구나 눈물흘려야하는 눈물코드 하나땜에 엄청난 관객들이 속고 언플에 속고있음. 영화스러운 부분이 없다.근래본영화중 최악  
와 진짜 댓글 알바라는게 있구낭ㅇㅅㅇ...원작을 능지처참 해놨네욥  
전 왜이리 지겨울까요 ㅜㅜ 강철비가 개인적으로 나았슴다  
이사람들 뭐지? 소름끼치네.. 완전히 조작되고 있어..  
나 영화보고 평점 안남기는데 남긴다. 나는 솔직히 별로라서 느낀 그대로 적었는데 비추 폭탄 먹어서 이거 뭐지? 싶더라. 사람마다 관점이 다 다르고 느낀게 다를수도 있는데 알바들인지 아니면 편협한 사람들인건지. 개인적으로 별로였음. cg는 볼만함.  
걍 쓰레기임 ㅋㅋㅋ 알바 개오지네  
기대만큼은 아니엇음 지루  
원작을 심하게 훼손하고  억지 감동을 만드려는 이야기가 불쾌하다  원작 내용대로  진기한을 내보냈으면 될 것을 본편 이야기 짬뽕 하고 혼란스럽게 마무리를 했다  
아~ 평점이높던데 내가감정이 이상한건가?사람들이관대한건가...억지신파에 짜증나고 cg나액션은 중국무협보는거같고 영화관은덥구 아우짜증..  
정말정말 재미없고 감성감성ㅠㅠ  이게  진정 1000만을 바라볼 영화가 맞나? 단체관람하고 모두가 나와 비슷한 생각인거 보니 나만 특별히 비정상인건 아닌거같고... 뭘까?  
완전 속았다. 재밌다고 했던 인간들 줘패고 싶다. 차라리 TV나 볼껄 후회 막급이다. 보고나서 후회하지말고 영화갈 돈으로 치맥이나 해라. 정말 진심으로 하는말이다. 알바들 믿지말고.  
영화보는내내 매직키드마수리 생각날 정도로 유치하고 cg도 어색하고 영화라고만든건지....시간때우기도안좋다...  
하나도아깝네요. 억지감동  
태어나서 처음으로 쓴다 최악이다 두번다신 웹툰으로 만든영화안본다 처음부터 끝까지 감동줄라고 발악을한다 이영화 볼돈으로 비행기접어서 창밖으로 던지는게 덜아깝겠다  
이래서 네이버 평점은 믿으면 안됨.나만 더럽게 유치하고 재미없었음?하정우 멋있다 밖에 별로..시간 아깝고 돈 아까웠음. 개인적으로 너무 노잼.  
9000원은 cg값이 분명해...cg때려넣다 안되겠으니까 끝에 에라 눈물이나 흘려봐라 하고 억지눈물 짜내는 영화  
관람 후기 입니다...전형적인 신파극 그 이상 그 이하도 아님 ㅠㅠ  
죄송해요 자고나왔어요  
평점 물타기가 얼마나 무서운지 느꼈다.  너무 유치하고 웃음포인트가 하나도안웃김  
고급재료로만든 음식물쓰레기유치한연출, 처음겪는 촬영에서 나오는 어색함  
10점 준 00들 평점 남긴 게 이거 하나밖에 없냐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이게 말로만 듣던 알바냐? 지옥가면 어떡하냐는 둥, 아빠 우는거까지 팔며서 알바하고 싶냐?  
최악 국내영화의 한계를 또 보여줌  
10점준 사람들 아이디 클릭했을때 평점 준 영화가 이거 하나면 빼박 알바임ㅋㅋㅋㅋ  
진심 진짜 재미있고 슬퍼서 눈물흘린적처음임  
아수라를 잇는 대작이에요!  
진짜 ㅈ노잼이던데 평점에 속앗다 왤케 높냐  
노잼. 계속 눈물만 짜려고 하는게 전형적인 한국 영화. 캐스팅과 cg만 보면 진짜 대박이지만, 스토리 진짜 알맹이 없고 원작에 있는 이것저것 다 넣으려고 하니깐 제대로 된 것 하나 없음. 떡밥 회수도 1도 안함. 2시간 반의 시간과 돈이 아까움  
길고 좀 애매하고 신파는 이런 영화 장르에 배제좀 했으면...  비슷한 수준으로 은비까비의 옛날옛적에가 있습니다. 물론 재미로는 후자가 더 낫죠.  
주호민작가 감독 줄빠따 때리러 파괴신 빙의되서 가고있다고 합니다.  
노잼이에여어어어여러혀하리  
최악입니다... 마지막에 눈물흘려서 별반개 줍니다  
판타지 영화 자체가 대부분 재미가 없는데 그것도 한국 판타지라니.... 웹툰 오덕들이 초반에 열광하는거지 일주일안에 점유율 뚝 떨어질듯. 딱 전문가 평점수준의 영화  
억지감동 허접cg 개연성증발 원귀가 초능력자, 전형적인 한국 B급영화 알바천국  
너무 과하게 때려부은 cg와 음악에 아쉬운 스토리 진행 그리고 일단 재미가 없다.  
한국영화의 뻔한 신파극, 수익성을 노린 원작무시. 7점대가 무난해보이지만 손익분기점을 노린 뻔한 평점수법이 보여 극차를 줄이고자 1점.  
와~~~씨 온가족모시고 크리스마스에 갔는데 열라 미안하드라...가족들한테...이게 뭐냐 ㅋㅋ  
영화연출이 너무 아쉽다.. 억지웃음과 억지눈물 짜내는 영화. 소문난 잔치에 먹을거 없다는 말이 딱인듯. 배우들 연기가 좋아서 더 안타까운 영화다  10년전에 개봉한 중천급 CG입니다. 어떻게 우리나라 CG는  변화가 없을까..거기다가 신파극까지..기대안하고봤는데도 불구하고 실망했습니다;  
토네이도 장면때 진짜 ㅎㅎ아..  
아 이건뭐지. 억지아님.?!  
올해본 영화중에 최악이다  
시사회에서 봤는데 진짜 꿀잼대마왕ㅋㅋㅋ 막판에 너무 울어서 코딲느라 옆에 봤는데 아부지 안우시는 척 하고 계심ㅠ 눈오는 겨울에 따뜻한 감동과 위로주는 영화 잘 봤어요~ 개봉하면 한번 더 볼생각있어요!  
8점 받을 영화는 절대 아님  
평점대로 눈물이 나긴 나드라.하품나서.  
10점주는 놈들 양심걸고 말해봐라 이게 진짜 10점짜리인지...원작에 대한 이해없이 cg떡칠하면 이게 영화냐?’/  
아그냥별로였여요...  
쥐어짜라 쥐어짜....  허접하고 작위적인 각색. 서사와 드라마 없이 배우들의 연기력을 낭비하는 영화  
평점 처음남겨본다...너무 재미가없었다... 너...무..  
10점 찍은 인간들은 보는 눈 수준이 그정도거나 아니면 알바들이거나 둘 중 하나...이걸 보고 오열을 했다고?ㅋㅋㅋ나는 시간 날리고 돈날린 것 때문에 오열할뻔 ㅇㅇ 원작 스토리 그대로 따라갔어도 평타 이상은 날렸을듯 감독이 욕심이 과했음  
소ㄹㄹ르직히 지겨웠음 나만느낌?  
뜬금없는 연병장 폭풍씬  
가족들이랑 보러가기 딱 좋은영화. 무겁지도 가볍지도않고 눈요기하는 재미도 있고.. CG가 애니와 영화의 중간느낌?나서 독특하고 좋았어요 마치 만화 원작이라서 의도한 것 같은..스토리는 휴지 안챙겨가서 민망..ㅠ휴지꼭 챙겨가세요!  
보다가 열받아서 엉덩이에 땀남..핵노잼  
유치한 중국식 cg와 배경에 한국식 고추가루를 뿌린것 같은 수준이하의 영화  
기대이하. 내용이 엉성하네요  
역쉬 개봉첫날 알바 별점테러~ 원작훼손 심한 3류 신파영화~  무슨 검수림? 산에서 배 타고 가는데 아...롯데월드 후룸라이드 타는것도 아니고 그리고 게임에서 나올법한 칼 꺼내더니 무슨 저그 히드라 같은 애들 나오더니 ㅋ몬스터 잡고 있고ㅋ지옥에 한 대왕이라는분이 UFO 내부같은 공간에서 여자아이가 사탕빨고있고ㅋㅋ  
너무 유치했어요. 표값 아까워서 오글거리는거 참고 다 보긴했는데 그냥 중간에 나갈걸 하고 후회되네요.  
최악.. 억지 감성팔이 ㅠㅠ  
나는 이제 억지감동 조장하는 영화는 짜증이 난다.  
희대의 기괴한 폭망작 꾼과함께  
많이 지루했습니다..  
군인이 연기를그렇게 잘해도됩니까?!  
알바풀지 말아요 진심 유치하고 인물 스토리 이렇게 망쳐놓을거면 왜 각색했는지 1도 이해가 안가네요  
이영화보고 나도영화만들어야겟다  생각해습니다  
우리나라 영화감독들이 관객수준을 너무  우습게 아는것같다. 만화보고 기대하면서  영화봤는데,  정말 유치하기 이를데없더라.  좋은 원작을 이렇게 망가트리는것도 재주라면 재주다  영화가 끝나고 난뒤에도 그 여운이 좋은 기운으로 남아있네요.  훌륭하네요  
억지눈물 노잼입니다  웩  
왜 잼나다고 하는지... 마지막 억지눈물  
2시간동안 어설픈 cg로 이상하게 만들고 나머지 30분은 이제 끝내야된다고 생각해서 신파극으로 마무리한것같았다.  
7점정도이나 알바평점과 균형맞추기 위해 1점 줌  
CG도 열악하고 종반부로 향할수록 특유의 헬조선 역사에 버무린 꼬랑내나는 모성애로 뒤범벅  
저급 cg에 몇빼고 어색해서 감정이입안되는 부분들 그리고 억지로 슬픔을 짜낼려하고 지루함 보는내내 기대되는곳이 1도 없음 파워레인저 보는 느낌의 퀄리티의 영화였음  
정말 최악!!! 유치찬란하다...킬링타임용으로도 부족...정말 재미없다.  
시간이 아까운 영화는 오랜만  
평점10점 추천 많은거 보면 모두 12월20일 작성된글  CG넣은 한국 신파극..보다가  '아 여기서 눈물 쥐어 짜내는 타이밍이구나' 생각이 들자마자 여기저기서 훌쩍대고..이런류의 영화는 엄마와 가족 얘기에 가슴 아프고 불쌍한 사연 몇개 추가하면 한국식 신파극 완성..한 7점정도 영화지만 평점이 높아서 1점  
전체적으로 유치하고 깊이가 없는 영화..  돈아까워 ㅜ  
너무 재미 없어서 보다가 30분만에 나왔어요.  
차태현 연기 뭐죠? 김동욱때문에 몰입했다가 차태현 연기에 확 깸  
원작자가 오랫동안 연구해온 세계관과 핵심철학은 뒤로하고 눈요깃거리와 단순눈물 위주로 찍어낸 킬링타임 무비.모든 설정과 흐름을  단순화해 대부분의 관객들이 원하는 연말연시 스타일로 액션범벅. 감독은 주호민작가의 작품속 세계관보다 흥행자체에만 혈안인듯.  
개인적으로는 유치...  
노잼 씹노잼 구린 씨제이감성 어디서 울어야될지 평점 높은거 보고 진짜 까아아암짝 놀람  
정말지루하구 재미없어요  
정말 재미없었음..초딩 6학년 수준에 맞을듯..  
너무 장난처럼 느껴짐. 웹툰을 너무 따라가려고 하다보니 내용도 조잡함  중국식 CG + 한국식 억지 감동의 환상적인 조화. 웹툰을 본 사람이라면 절대 보지 마세요. 웹툰을 보지 않은 사람 중에서 맥락 없이 우는 거 잘하시는 분들이 감동적이라고 평하겠네요. ~  
정말 실망적이네요. 너무 지루해서 보다가 나올 뻔 했습니다. 엉성하고 억지 스토리에 똑같은 스토리의 반복. 흔한 한국영화의 억지 감성자극. 캐릭터들도 개성이 없고 공감가는 캐릭터가 하나도 없었습니다 (특히 주인공..). 그래도 CG는 많이 발전했네요.  
하....아깝다...돈  
좀 전에 조조보고 왔다. 7점 정도  영화인데 평점이 너무 높아 1점 준다.  
1점 주기도 아까운 영화 주지훈연기도 보기 불편했고 정신도 없고 대왕들도 몇명은 깬다 마지막은 억지 감동으로 마무리했지만 별로 감정이입 안되는 삼류영화  
평점 주작좀 하지마세요 노잼입니다  
그닥 입니다 관람 하다가 졸긴 첨이네요비추 합니다  
기대 안하고 봤는데도 별로..지루하고 유치하고..보다가 나왔어요~  
씨발 ㅋ 이걸보고 평점이 10점이라고? 뭐 cg? 와.... 진짜 우리나라 수준 낮구나 헐리우드하고 비교안하고 중국하고 비교해도 ㅈㄴ게 딸리는구만 진짜 우리나라에 ㅂㅅ들 많구나  
처음부터 끝까지 감동주기위한 억지내용들과 한국형 신파의 끝판왕을 보여준다. 의인이라서 지옥을 하이패스하는 부분이나 마지막에 악귀가 용오름으로 현신에서 두돈반들고 설치는 부분은 몰입을 방해하는 걸 넘어서 보는 사람으로 하여금 스트레스마저 받았다.  감동적인 쓰레기. 수고.  
솔직히 기대를 너무많이해서그런지 실망했습ㄴ디ㅏ  
만화(원작) 좋아하시면 보지마세요 등장인물만 똑같고 캐릭터설정같은게 너무달라서 기대하고 갔다가 진짜 재미없게 보고나왔어요  
이 영화와 견줄만한 작품은 클레멘터인이나 리얼 정도의 대작뿐일 것입니다.  
35살 평생 영화보다 잠든 건 처음이다!!! 만화가 재미있어서 봤는데 이게 말이 됨?? 평점 조작이라는 게 진짜 있다는 걸 남한산성이랑 이거 보니깐 확실히 알겠다. 이거 진짜 내 목숨건다!!! 진짜다!! 주호민씨는 왜 이걸 영화화 허락한거야??  
진짜 알바들과 배급사 파급력빨.. 이야기전개가 산만하면서 집중성이 떨어짐.. 몰입감이 없음.. 그냥 원작살려가지.. 에혀..  
주지훈 연기 보기 힘들고 연출이 90년대 벡터맨마냥 촌스러움  
보다가 4번째 재판때 나왔습니다  
유치뽕짝이였음...  
만원짜리 수면제?하지만 배우 연기력은 최고다. 그리고 이영화를 통해 댓글알바가 존재한다는걸 느꼈다.  끝까지 감성팔이하네. 억지도 많고 재미없었다.  
개인적으로는 정말 지루했습니다.. 짜내려는 눈물... 무엇인가 있겠지 하고 끝까지 봤던 제가 원망스러울만큼  
별루에요 지겨웠어요  재미없어요  
알바가 실존하는구나 진짜네  
1점도 아까움..진짜 두시간동안 언제끝나나 그 생각만하고 본듯!!어설픈CG에 용오름은 또 뭔가요....와..이렇게 돈아까운 영화 살다살다 처음임.억지로 눈물유발하는 스토리 지겨워죽는줄 알앗네 살다살다 처음 평점도 남겨보네 알바풀엇나왜이리 평점 높음?  
신선하긴한데 억지눈물인것 같아 저는 지루했어요..  
0점은 없나 공백공백공백  
재미읍쪄..우아우나나너ㅜㅏ마마ㅓㅗ뉴효머ㅓㅠㅠㅇ  
주호민은 역시 파괴왕별로 기대도 안했지만 그보다 훨씬 더 기대 이하의 영화  
기대하고 봣는데.. 완전 별루에요ㅠㅠㅠ 씨지가많아서 집중도 안돼고...  이거 너무 심하다. 내가 기대한 건 이게 아닌데... 저 밑에 전문가들 좀 정직하기 바란다. 이게 솔직히 6점이라고?  
토나오는 신파극 + cg노답  
어설픈 CG제작하고 메이저급 배우 섭외하는데 힘 다뺀 기본이 안 된 졸작. 진짜 영화 보다 그냥 나온거 처음이다.원작 내용 다 비틀고 억지스런 설정에 배우들 대사도 뭐라는지 전달이 안된다. 정말 화가날 정도로 B급도 아니고 C급 영화라 칭하면 딱  
하정우연기 차태연연기신인때나 지금이나 패턴 똑같고그래픽 폭망영화내내 오징어땅콩 먹는것으로위안재미도잆고 원작 다 망치고연기력 폭망그나마 관심사병이랑 차태현어머니역만연기제대로  
우리나라 영화는 기본이 8찍네. 댓글알바가 존재한다는 의미지.  
 평점 보세여.. 벌써 9점대 무너짐 ㅋㅋㅋ 중국영화같음  
원작에 비교하지 않더라도 충분히 별로인 영화  
시간가는줄 알고본 영화 2017년 본 영화중 제일 재미없게봄  
ㅎㅎㅎ 역시나...그냥 뽀로로 극장판 보세요...  
스토리와 개연성이 부족합니다.첫 장면 이후로 지루하네요.터무니없이 칼질을 하지 않나  아... 진짜  나만 안슬프고 잼없나? ? ?  
진짜 이런  ....영화는  국민  평점  수준이 왜이러냐...꼬라지들 하고는  
정말 재미 없었습니다.  
조잡한 cg, 억지스러운 모성애 감동?  
신파를 너무 극단적으로 넣어논 느낌이네요. 조금 식상한부분이었어요.  
알바들 천국이네...  
너무재미없었어요 강철비보세요  
내용 별거없는건 뭐 예상했지만 이정도로 노잼일줄은 꿈에도 몰랐다. 거기다 억지감동 치트키까지.. '한국인'이라면 천륜을 최상으로 여기고 부모를 극진히 모셔야한다는 강제적인 분위기가 매우 역겨웠다.  
정말재미없었습니다 비추비추  
이게 8점대라는게 믿기질않아 평점남긴다. 이 영화 볼 돈으로 웹툰 원작 돈내고 3번 정주행하세요 ㄹㅇ 걍 틀만 따오고 완전 재해석수준임 신과함께 타이틀만 같은데 역시... 주호민.... 영화도 파괴해버렸나?  이걸 영화라고....지옥간다개봉날 평점에 낚였다웹툰이 10000배 재밌음  
댓글알바가 전부인 한국영화판  
Cg보면서 중국영화 떠올리고  억지코드가  넘  심하다  
알밥들 얼마받노이기야  
cg가 별로고 차태현도 연기를 넘 못함 원작 구현을 넘 못했음  
평점 알바 작작써요 이번년도 천만간다는 택시운전사 군함도 범죄도시 다 봐서 신과함께도 하도 난리길래 봤는데 4중에 제일 별로에요.. 너무 신파고 울라고 강요하는거 같고.. 돈 아까웠어요  
솔직히 마지막에 눈물 짜내는거 말고는 그닥...  
파괴신 당신은 대체...  
2시간 40분 짜리 영화 광고 보고 싶은 분들은 보세요. 초스피드 전개 얼렁뚱땅 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루급으로 앞으로 구르고 뒤로 구르고 영화 파일 압축하다가 몇 개 잘려나감. 액션 영화를 만들고 싶으면 강림 도령 스핀오프를 만드시던지 ㅎㅎ  
시지가 훌륭했으며 배우들의 연기가 너무 조았다  예고편보고 실망했는데 영화는 매우 재밌게봄 원작웹툰 팬이라 걱정했는데 잘이어지고 2편도 기대됨..  
시사회로 보고 왔습니다. 방대한 스토리를 2시간20분 안에 담으려다보니 내용 전개가 느슨한 점이 흠입니다만, 단점을 무색하게할 정도로 볼거리가 풍부합니다. 한국영화가 이런 장르도 도전할 수 있는 저력이 있다는 것을 보여준 영화같습니다.  
올해  봤었던 한국 영화 중에 최악의 영화  
다들 보고 울었다는데 만원 날렸다는 생각에 너무 슬퍼서 눈물이  나올거같다.조잡한 CG는 둘째치고 원작 짜집기하다보니 엉망인 스토리와 설정, 억지 감동 쥐어짜내기..장애인을 그런식의 감동요소로밖에 소비하지 못하나.. 불쾌하다.아진짜디워보다재미없고괴로  
김용화감독의 뻔한 신파극  
CG덩어리의 재미없는 영화.. 신파 이제 그만하죠  
짜증난다. 억지눈물 억지cg 억지지옥훌륭한 원작 다 말아먹음알바에 속지마세요.. 제발여ㅎㅎ  
지옥넘어갈때마다 지루하고 캐릭터들 무게감도 별로고. 마지막에 감성팔이로 울긴했는데 진짜 재미없었어요. 중간에 너무 나가고싶어서 몸 베베꽜습니다  
재미 1도 없다가 막지막에 울수밖에 없는 영화  
연기 스토리 연출 그 어떤 것도 뛰어난 부분이 없음.특히 가족을 강조하는 억지감동과 허접한CG는 최악,원작의 신비로움을 살리지 못함도 큼.덕춘이가 귀여운 것 빼고는 망함  뛰어난 원작과 명배우를 데리고 만든 안타까운 영화. 개연성 떨어지는 각본, 평범한 연출, 필요 없는 장면들로 인한 지겨운 런타임, 흔히 보이는 신파, 노력한 흔적이 보이는 cg. 2부를 만든다면 제발 다른 감독이 맡기를.  
어린이드라마 찍는수준....  
진짜 원작이랑 다른 느낌입니다. 하지만 cg도 괜찮았고,  재밌게 잘 봤습니다. 다음 편도 기대되구요  
초반 등장인물들 행동이 다 모자라 보일정도로 납득 안됨. 그리고 저승 판결 다섯개 모두 질떨어지고 논리적이지 않음. 스토리 전개도 중 후반 30분에 몰아넣어서 나머지는 지루함. cg퀄리티는 나쁘지 않지만 디자인이 구려서 미술적으로도 볼 거 하나 없음.  
억지로 눈물 짜내려고만하고 생각할수록 짜증나는 영화. 대왕들 이랬다 저랬다 어이터짐. 유죄다! 아니 어머니 때문에 그랬다고? 무죄다! 잠깐 어머니 죽이려고 했다고? 유죄다! 모래 파사삭! 으아니다! 어머니가 용서하면 무죄다! 쾅쾅 부라더다메오ㅂㅅ  
억지스토리에 싸구려중국느낌 눈물로포인트를 잡았으면 대본을 매끄럽게써줬으면합니다  
내인생 가장 지루한 영화  
원작을 생각하지 않고 보면 무난히 볼만한 영화. 다만 7번방의 선물처럼 약간 눈물을 유도하는 장면이 과했다는 생각이 듬, 2편의 마블리가 기대되는 영화.  
개봉 전 이벤트를 통해 봤었는데 어제 또 보려고 예매했음. 사실 신파 신파하길래 안맞을까 좀 걱정했는데 핵존잼ㅠㅠ 캐릭터들도 다 매력이 살아있어서 n차각... 2편도 믿고볼거같음.. 지옥 대왕들 너무 좋아ㅠㅠㅠ이정재님이랑 수안이, 김하늘님 최고ㅠㅠ  
저는 개봉 첫날 조조로 바로 본 사람인데요..용오름?나올때부터 완전 별로였어요..전혀 진지하지않은 느낌 확들었고요 세상에 원한가득 죽은사람 얼마나 많은데 동생이 원귀됐다고 곧바로 자연재해 일으키는 장면이 진짜;;; 몰입감 확떨어지고 앞부분CG가아까웠음  과하다ㅎㄷㄷ  평점도과하고 영화도 다 과해. 캐스팅도 과하고 cg도 과하고 스토리도 과하고 감정도 과하고.. 1점짜리는 아니지만 평균을 맞출 필요가 있다  
내 감성에 문제가 있나? 평점보면 다들 울었다는데..대체 어느 포인트에서 울어야하는지...억지스러운 내용전개와 개연성없는 흐름...지루해서 졸기까지함ㅜㅜ 배우들의 명품연기는 박수받아 마땅하나  줄거리며,연출이며 내취향은 아님..호불호 갈릴 영화  
스토리도 문제지만 무엇보다도 재미가 없어요 재미가. 뒷내용이 궁금하지 않은 영화는 정말 오랜만입니다.  
올해 본 영화 중 가장 재미 없었다.  
재미없다....생각보다  
역시나 예상했던 삼류 신파극 쓰레기...울어!!울으란말야!!하는거 같네 어휴...이쓰레기 때문에 앞으로 신과함께가 영화화될수 없다는게 너무 슬프다.  
주인공답답함 보는내내 스트레스  
평점조절1점. 원작을 안봐서 그런진 몰라도 엄청 황당한 영화 뭔놈의 지옥이 전부다 용서임 억지스러움  
이 영화 600백만 넘는 거 보고 한국 관객수준 파악 완료함  
나도 위쪽 댓글알바들 땜에 속아서 봤는데 남친이랑 욕하면서 나옴 ㅠㅠ 가벼워도 너무 가볍다 이런장르는 또 첨이다 ㅋ장르파괴괴임 좋은배우들로 뭔망작을찍엇는지  헐 알바 대박인듯... 평점도 좋고 엄청기대하고 갔는데 완전 지루해요 감동적인 부분도 억지스러운 감동.. 남편도 저랑 똑같이 느꼈다는데..  
이게 재밌다고 세상에 마상에차라리 심형래감독 디워보겠다일일드라마+김치 신파국  
신과함께는 연말과 하정우,원작덕분이지 정말 형편없는 각색에 환불받고 싶었습니다.개연성이 너무 없어서 이 영화감독꺼는 보지말자로 생각이 바뀌었습니다.돈이 아깝습니다.  
재밋다고 진심....?  
중국무협영화같던데 슬프긴하지만  
제가요. 평점 처음 써보는데요. 지금 영화보는 중인데요. 진짜 1년에 영화 정말 많이 보는데요.  이거는 아닌거 같아요. 제 어무니랑 형한테 추천해서 대려왔는데. 저는 어머님께 잘못했단 말씀을 드려야겠어요. 죄송해요. 다시는 영화 안볼래요.  
아이들데리고 보면 아이들은 좋아할 영화 20세이하들에겐 강추  
두시간 반동안 모바일 게임 광고 보는 줄  
원작을 본적 없지만 원작 팬들이 빡칠만하다. 이 영화는 전형적인 국산 싸구려 감정 신파만 도배한 쓰레기 영화다.  바람 불더니 군용차량 두돈반이 종이처럼 날라다니더라, 개그물찍냐  
아니 OO 그래서 누룽지만들어주는 밥솥은 어디꺼라고? 똑바로 알려줘야지 ㅋㅋ  6점 주고 파도 알바들 때문에 1점 줘서 하향평준화 시킬수밖에ㅎㅎ  
스케일이 커지니 실력이 들통나는 감독.  한국영화계에서 물러나야할 것 같다.  
1개도아까움..엄마는 10분도안되서 잤고 사실 5분만에잔듯.. 첨엔 엄마좀참아보지 했는데 걍나오고싶은거참고봐도 너무망작이에요.. 웹툰안봤는데도 노잼 신파..눈물지뢰라길래 울어보자!했건만 눈물도안나옴;;;연기는잘하시더라고요 차태현동생분 그뿐임 ㅜㅜ  
강철비가 더 재미있었어요  
심야보고옴. 김자홍이 지옥간게 아니라 내가 지옥을 다녀온 듯하다. 영화 끝난게 나에겐 환생 같았음^^  
평점 , 댓글 아르바이트가 진짜로 존재하는 것 같습니다. 평점 10점을 주는 분이 이렇게 많을 수는 없습니다. 연기자분들 촬영하느라 고생하셨겠지만 앉아 있는 내내 집에 가고픈 마음뿐이었습니다.  
지루합니다  보시마세요  
유치하고 진부한 스토리인에 cg 도배지난 5년간 본 양화 중 최악시간이 아깝다.  
어머니는 누룽지탕을 해주셨다, 하지만 늙으시면서 누룽지를 만들다 끓이던 냄비를 태우셨다.... 그래서.... 누룽지만들기가 되는 쿠쿠밥솥을 사주었답니다~ 쨔쟌!!!!★  
진기한 없이 어떻게 진행되어갈지 궁금해서 보러갔다. 괜히 궁금해했다.  진짜 재미없네요빨대같은영화입니다  
 돈아까워요;뭐 재밋다고 하신분들 알바?  
원작의 실사화를 기대했다면 대실망. 새로운 영화를 기대했다면 조금 실망. 주지훈, 차태현의 연기는 영화에 몰입 방해수준. 원작만 따라가도 기본을 했을 것을. 도대체 왜 이름을 굳이 신과함께라고 했어야 했을까? 원작을 이렇게 망쳐놓다니...  
어머니, 가난, 장애, 말년병장의 억울한 죽음.  사람들 분하고 눈물샘 자극할만한 얘기는 다 넣었는데 디테일이  다 죽어서 공감되지 않았다 그래서 짜증나고 고통스런 시간이었다  
이렇게 재미없는 영화 처음봄... 마지막 좀 슬픈 장면 빼곤 너무 개연성없이 정신없이 지나가요  
진짜...스토리 꾸역꾸역 억지로 눈물지어짜게 만들고 CG처리도 무슨 '괴물'때 머물러있냐 존나 부자연 스러 ..진짜 캐스팅에만 돈 썼냐..하..개실망  
정말 쓰레기 같은 영화다 평점 0점은 못 주는구나  
10점 준 애들은 거짓지옥이 두렵지 않느뇨...  
시작은 창대하였으나 끝은 지루와 한국형 눈물짜기...지루화면은 칙칙..내용은 허접....  
돈 아까움 보지마세요 보면 후회함 다른거 보세요  유치하면서 뜬금없이 무작정 오로지 김동욱의 연기력으로 눈물나오게 할려하구  안타깝다. 캐릭터특색도 못살리고  .. 특히 해원맥을 왜 저리 매력없게 까불이로 만들어 놨네 ㅡㅡ  
보지마세요 진짜 최악의영화입니다  
더할나위 없이 한국영화  
진짜 재밌어요!!!  걱정많이 했는데 생각보다 cg도 좋고 내용도 감동적이면서 중간중간 웃음도 있고 좋았어요 ㅋㅋㅋ  
재미와 감동이 있는 작품입니다. 연말에 어울리는 작품이에요  
전형적인 한국영화의 신파극의 표본 .... 매력 없는 주인공에거슬리는 CG들 그래도 나름 볼만 합디다 ...  
완전 최고 ~그어떤 영화보다 재밌고 보는 내내 시간가는게 아까웠음 느끼는점도 많고 배울것도 많고  눈물도 왕창ㅜㅜ  
아이들이나 어른이나 모두 다 같이 울고 웃을 수 있는 2017년을 감동으로 마무리 해주는 멋진 영화!  
차태현 연기 너무 못했고 cg도 너무 별로였고쉴새없이 나오는 음악에 귀만 아프고 억지눈물 짜내려는 장면들만 잔뜩있고 너무기대해서 그런가 진짜 별루...  
너무 재미없다. Cg도 이상하고 신파는 도를 넘어 영화의 질을 떨어틀인다. 마지막 토레이도 장면에서 ㄹㅇ 뛰쳐나갈뻔 했다.  와 이말도 안되는 평점 짜증나서 1점줍니다.이거밖에안해서 보긴보는데 보면 후회함  
재미없어요.. 누가재밋다그래  
생각  한데로 재미가 없어 지루해했다  
개 쌉노잼 핵 졸리는 영화 하이라이트 하정우 육개장 먹방만 보고 바로 나가시면되요!!  
아직도 미개 조선 신파극은 천만 깔고 감 ㅋㅋ  
영화 내용이 많이 지루합니다  
스토리는 죄다 말도 안되게 비틀고, 혜원맥은 아재개그 보다 재미없는 캐릭터로 만들고, 재판받는 죄인이 귀인으로 설정해서 아무 긴장감도 없고, 변호사는 그래서 쓸모가 없음 딱 5점짜리 영화이나 알바 때문에 1점을 준다.  
평점알바가 존재한다는 증거..  
충분한 시간이 있었음에도 불구하고 마지막 30분동안 질질짜는 몰입 1도안되는 신파극보여줄려고 우겨넣은 느낌. 원작웹툰 한번 급하게 보고 대충 만든느낌. 김자홍은 벙어리도아니고 말도 제대로 못하고 해원맥은 농담따먹기만 덕춘이는 앵무새. 돈도 시간도아까움  
뭐지? 어제밤 봤는데 저만 졸리고 슬프지 않았나요?전 드라마만 봐도 눈물 쏙 빼는데....이상하다 영화보는 기준이 다 다른가?CG티 많이 나고 스토리 엉성하고 지옥법 왈과왈부하는 염라대왕 개연성 없고 특히 나쁜 중위놈 벌도 안 받고...  1점도아까운쓰래기 신파극 중학교수련회 캠프파이어가 생각남촛불을들고 인간의 본성을이용해 억지눈물을짜네고 그것을 상업적으로 이용하는 쓰레기들  
졸다졸다졸다 마지막에 감정짜내기 보지마세요...  
보지마세요 재미가없엉느  
영화 잼나게 봤어요. 시사회에서 ,,,,지루한지 않게 2시간 봤네요. 어째 악필 다는 분들 평점이 모두 1점이라니...신기하다. 중국 얘기는 왜 나오는지 알수가 없다.  
재밌다 개인적으로 엄마생각 많이난다  
무슨내용인지 모르겟네요..  
긴말안한다진짜재밌다  
재밌게 봤어요 최고 슬프고 재밌고  
기대한것보다 더 재미있던 영화 !  
겁나 빨리보고 평점 다네. 영화 제대로 보고 평점 달기를... 영화 겁나까네;;  유치하지않고 2시간시간가는줄 모르고봤어요..마지막 감동...슬펐음 ㅜㅜㅜㅜ  
기대에 어긋나지않아요..원작만화보다 더 재미있고 없던액션까지..감동까지..굿  
영화는 모르겠고, 연말 극장가에 이 영화랑 1987 아니면 볼 수 없게 만들어 버린 한국 영화산업에 아쉬움이 남는다. '스크린쿼터' 이러려고 한거니? 니들끼리 다 해 쳐 먹으려고?  
평점이 좋아서 기대하고갔는데 최악이였다10년전인가 다세포소녀본 느낌?  
평점보고갔다가 당했어요와 여태까지 본 영화중에 진짜 넘 재미없고 지루하고 완전 초딩영화네요ㅠㅠ보는중에 진짜 나가고싶은영화  왜이리긴지  
올해 본 최악의 영화임 중간에 보다가 나올려고 했는데 구석자리라 민폐끼칠거 같아 끝까지 참고봤다 중국판타지 무협영화도 아니고 엔딩에 모성애 끌여들여 관객 눈물이나 짜내게하고~~캐스팅만 화려했다 감독이 유명배우랑 친분이 많은가?  
영화 보는 2시간이 지옥이였다  
스토리가 탄탄하고 좋았다는 분들 대체 어디가..?  이제 네이저 평점 안믿는다. 알바 안썼으면 이 영화가 8점대가 나올 수 있나?  
웹툰을 못따라가네요;;  
신파극싫어하시는분은 절대가지마세요^^진짜보는내내온몸에소름돋음 개연성제로에 스토리유치.대사웃음포인트개그 다 오글거려서....웩ㅠ억지신파극 재밋다고하는수준 진짜 감성팔이는 우리나라사람한테만 이렇게잘통하죠^^  .주절주절 말 하기도 귀찮다 별로임  
신파에 억지스러운 설정. 소방관이라서 귀인에 어려운 가정에 안들리는 어머니 동생이 군인에 귀인? 게다가 막무가내 냉철함이라곤 없는 저승판관들과 재판관.용서하면 무죄?...배우들 연기는 잘하는데 대부분 본인들이 매번 맡는 역할만 한거같네요.6점  
올해 영화중 최악인듯 ㅋ아 무슨 억지로 울리려고 말도 안되는 설정들 무슨 소방관이 대리운전도하고 피시방 알바도 하냐 ㅋ극장에서 나올때 아줌마들이 하는말"세상에 이런것도 영화라고 ㅋ알바들아 낚지좀 마라..와 진짜 연기와 대사는 왜 다 오글거리는지...  
와 이걸 뭔재미로 보는건지.. 내 인생 영화중 최악  
ㅜ별루..였어요 씨쥐가덕지덕지..  
마지막 모래폭풍 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ 차태현은 내내 같은표정ㅋㅋ 강철비보세요~~  
시작부터 끝까지 재판을 조온나 해재끼는데 저승에서 한국 법정이랑 재판을 똑같이 한다.. 판타지랍시고 찍긴찍엇는데 상상력 제로.. 마무리는 역시 삼류 한국영화 특유의 ‘모두가 행복하게’ 모드로.. 스크린쿼터제 폐지해야한다.. fuck 대기업 out  
호감순 별점 10점짜리 순서대로 보니 죄다 아이디 생성 ㅋㅋㅋ  
그 놈의 신파극.. 지겹다  
주호민 님께서 영화계를 접수하셨습니다.  교과서적인 신파극 영화입니다. 눈물 짜는거 혐오하는 사람들은 절대로 보지 마세요.  
솔직히  내용도 별로없고 전형적인 한국형 감성팔이 같아서 별로였어요. 만화보면서 기대했는데 완전 실망했네요  
슈발 진짜 내가 영화만들어도 이것보단 잘 만들겠다 하정우 아까비  
세상에서 제일 재미없는 영화  
cg다 티나고 노잼입니다  
평점 높은거 이해안되요ㅠㅠㅠㅠ씨지도 너무 어색하고 줄거리도 중구난방에중간에 진쯔 이게뭐야;;하는 장면도 많읐어요 영화관에서 보고 싶은 영화는 아니였습니다ㅠㅠ  
개봉전 평점에도 적었지만, 원작과는 다르지만 원작을 망치지 않는 재미와 감동을 준 영화라는 점은 변함없다. 1점 준 사람들은 영화를 발로 봤나? 믿고 보세요. 원작팬인 저는 정말 재밌게 봤음.  
CG는 퍽팩트였슴~내용은 그닥...  
첫째로 허술한 귀인 설정부터 문제가 있는데 패륜 비슷한 김자홍과 악귀까지 되어서 무고한 사람들 목숨을 위협한 동생한테 주는 이상함 둘째로 저승차사들에 어색하고 불편한 행동들인데 분명 천년동안 해온 일이라면서 처음하는것 마냥 움직이고 쓸모없음 별로임  
내 인지와 지성에 대한 모독같은 영화. 응징하지 않는 우리나라 관객에게 분노까지 느껴지는...  딱초딩용 유치한영화그냥 만화를바지ㅋㅋ  
개연성없는 스토리..매진사례에 기대하고 보앗는데관객들의 관대함이란..최악의 영화..실소에 욕나옴..진심  
진짜 알바가 판을친다는게 이런건가 딱 7.5점 정도 영화라 생각함.  
사람들 평가보니까 어이 없어서 씀. 뭔 원작이어쩌니 저쩌니 하는거 같은데, 원작 안본 입장에서 정말 한숨만 나오는 영화였음. 애들 발표회 수준의 재판과정 + 원귀하나에 온 저승 개판(세상에 원한깊은사람이 얼마나 많은데) 등등 더 쓰고싶지만 칸이없네.  
그 많은 내용을 다 넣으려다보니 앞뒤 없이 지저분.. 무슨 내용인지 도통모르다가 마지막에 그냥 엄마라는 존재로 감동 만들어 냄. 재미도 감동도 교훈도 없음  
어 딱 평창 감성, 7번방의 선물 은밀하게 위대하게를 잇는 수준낮은 천만영화  
알바  개 많네  진짜  낚여서  보고후회 하지말자  역시나 국산 영화는 티비로  결제 해서 보거나 다운해서 보는게  개이득 이다  
딱 한마디만 한다. 뭔밍  
이 개연성 없고 연기력도 부족한 영화가... 신파로 끝을 맺으며... 억지감동으로 단순한 김치관객들을 현혹하고 있구나... 에혀.. 자꾸 이런게 뜨니까 영화 발전이 없다.. 강철비가 훠어얼씬 나음..  
어머니는 농아, 집안은 찢어지게 가난함, 첫째 아들은 사람구하는 소방관, 둘째는 대법관 공부 중억지설정도 정도껏 해야 현실감이 있지. 판타지 영화라지만 설정부터가 판타지가 판타지 ㅡㅡ 액션신 몇개빼곤 도저히 참고보느라 혼낫네 아주  정말 평점 알바들이 있구나 ㅠ  
딱 초딩  3학년 수준입니다 최근 5년간 최악  
진짜 스토리 빈약하고 유치함... 난 개인적으로 돈아까웠다 진짜... 평점 왜캐높냐  
하 ... 새해부터 본 영화라니 ㅋㅋ  
이 영화가 왜 칭송받고 있는지 모르겠다. 난잡한 전개방식과 더불어, 차사들의 오버액션으로 갑분싸만들고, 재판을 스토리 푸는 데에만 치중해서 재판의 의미를 퇴색시켰다. 슬프다는 장면도 결국은 B급 감성팔이다. 네이버 평점보고 속지 말기를  
2017최악의영화. 자본도 화려한 출연진도, 허접한 연출을 커버하지 못했다.  
이딴 영화에 관객수를 늘려줬다니 자괴감이 든다. 이딴 영화가 천만이라니 좌절감이 든다. 이딴 영화에 1점씩이나 줘야하니 분노가 치민다.  
스토리 너덜너덜 구멍난채로 2시간내내 이래도 안 울어? 하는 영화  
내용도 없고 너무 신파극으로 몰고가는거 같아서 보는내내 불편했다  
재밌다는 댓글 보고 봤는데 낚였네요.. 너무 실망스럽네요  차태현은 발암캐릭터에 주지훈은 3류 일본드라마 컨셉 등등 이런 명배우들로 이런 영화가 나온다는게 놀라움 ㅋㅋ 원작 내용을 얼마냐 담느냐는 문제가 안되지만 그냥 재미가 없다는점 .마지막은 당연히 신파 ^^ 잠은 살짝 깸  
최악..역대급임 내용전개 엉성하고 개연성도 부족하고 더구나 유치하기까지...ㅠㅠ 웹툰 원작 다 망쳐놨구나  
와 .. 난 힘들던데 저만 그런가요 하... 영화보면서 힘든적 오랫만.  
단언코 지금까지. 아페로도 계속 내 인생 최악의 쓰레기 영화일것이라고 생각한다  
발연기. 단편적인 인물. 지루한 전개. 80년대 홍콩영화같은 CG  
원작과 달라도 너무 달랐다. 같은거라곤 이름뿐. 매끄럽지 못한 대사도 많았고 중간중간에 어이가 없어서 실소가 터졌다. CG랑 배우들 연기는 좋았으나 시나리오 최악. 뻔한 대사 난무. 신과함께 특유의 철학과 가치관이 전혀 들어나지 않았다. 배우들이 아깝  
볼만한 cg와 웅장한 스케일은 초반에 잠깐.아무리 판타지영화라해도 시간이 지날수록산으로 가는 엉성한스토리..마지막 억지감동을짜낼때는한숨이 나왔다. 참신한 소재를 아깝게 낭비한거같아 아쉬움이 많이남았다..  
평점보면 알바있는거같다;  
내손에 꼽을 정도로 역대급 망작..20OOO 올해들어 가장 큰 후회되는 순간..내돈과 내 시간과...내 감정들을..송두리째 앗아간..차라리.영화에 나오는 지옥에 내가 들어가서 죽고 싶었다  
신파 그자체.신과함께를 원작으로 하지 않았다면 이보다는 나았을 듯웹툰을 보고 영화를 보려니 도저히 이해도 공감도 안 됐던 영화  너무 유치해서 재미없고 지루하고 진짜보다나옴  
어린이 드라마 보는줄..요정컴미 뭐 이런?원작이랑 너무 비교되고인생 최악영호ㅏ 탑5안에 듬 ㅠㅠ  
벙어리 어머니, 찢어지게 가난함,  극심한 효도심. 전형적인 한국형 눈물 쥐어짜기 신파극. 거기다가 진부하고 오그라드는 연기. 이런영화좀 그만찍자.  
무슨 이런내용이 진짜 오그라들었음 차태현,하정우 배우가너무나아깝고 내시간도아깝고 휴 그냥 중2들이보면 좋아할영화?  
완전 유치.. 후반부에 '자 이제 어머니를 생각하며 울어보는 시간을 가지겠습니다~' 하면서 신파가 시작된다. 근데 여기서 우는 사람들은 평소에 얼마나 엄마한테 못하면 그럴까하는 생각이 들 정도로 전개나 내용 모두 빈약하다. 결론은 노잼.  
영화광 입니다 올해 나온 영화만 40편 이상 보고 매년 영화보는데 100만원 이상 쓰는 영화 마니아 인데요, 이런 제가 처음으로 영화 도중에 나갈뻔했습니다. 이런적이 처음이네요. 망작이라는 망작도 다 끝까지봤는데 이건 너무 힘들었습니다..  
솔직히 이게 재밌다고 하는 사람은 정신수준이 열살 정도되냐?  내가 괜히 꼬장 부리는 거 같지? 알바의 힘을 다시 한번 느낀다. 시간과 11000원이 아까워서 좋은 말은 못써주겠다. 그래픽이 화려하면 뭐하냐 중국느낌 나고 스토리는 지루하고 재미없잖아  
영상미는 좋았지만 이야기의 개연성이 최악이다... 개억지스러워  
팬이라면 제발 보지마요 낚이지 마...ㅠㅜㅠ  
진짜 너무 재미없어요 진짜 짜증났음 씨쥐도 뭐같고 개연성도 뭐같고 이상함 그냥 다 이상함 아니 그냥 재미없어요  노잼 재미없어 지루함 개노잼  
원작을망쳐버린영화임  
우리나라 영화는 아직도 스토리연개에 개선이 필요함. 너무너무너무 재미없음.  
기승전 대법관,,, ???  
산삼을 줬는데 깍두기를 담그네 알바들 수고한다 화이팅~  
영화관에서 영화를 보면서 처음으로 괴롭다고 느꼈습니다  
존나 질질끔 억지감동 하... 시간가는줄 알고봄  
그 유명 덱스터사의 cg는 보는 내내 어색하였고, 배우들의 연기는 허공에 떠있고, 이런것이 결국 시나리오의 허술함 때문인 것 같다.  원작의 깊이와 반전을 재현하지 못하고 그저 어머니, 소방관 등 누구나 예상가능한 억지 감동에 집착하고, 똥망영화  
할 일이 정 없거나 눈높이를 확 낮춰서 시간을 쓸 용기가 있는 사람한테 강 추 한마디로 유치짬뽕 개유치 삼류 신파  
뛰쳐나가고 싶었음. 뭐하나 어우러지지않는 조잡한 느낌이 난다  내 아까운시간을..벌이나 받으시오저승 판타지를 가장한 가족 눈물빼기용 촌극.많이 지루하고 판타지적요소. 별로없고저승스토리는 쥐똥만큼이다까메오만 난무한다비추  
리얼/7광구/성냥팔이 소녀의 재림/ 긴급조치 19호 의 계보를 이어받은 역대급 망작.  
제인생쓰레기영화입니다 스토리개연성 원작의감동그딴거하나도없고 그냥 원작스토리어떻게든 끼워맞춘느낌..? cg는말할것도없이 별로고 이 좋은배우들을왜이런영화에 출연시켰는지의문이듬 암튼 돈내고보지마세오  
네이버알바생들 작작해라이건 내인생웹툰에 먹칠을했다.한빙지옥등등 다 패스하고 군대이야기가중심됨?동생이 주인인공인줄...마지막에 급마무리... 혜원맥 캐릭터잘못잡았어요. 하  
파괴왕 주호민 자신의 웹툰마저 파괴하다  
진짜 노잼 판타지도아니고그냥 믹스된 잡종 영화같았다사람들이 우는 이유는 마지막만 슬퍼서인것같았다영화가평점이좋은건 알바가 정말 열심히일하는것 같다나도돈주면 댓글잘써줄께  
이딴 허접한 쓰레기 영화가 왜 8점대지? 뭔 판결을 내리는게 지들 꼴리는데로 감성적으로 판결을 내리네 꼭 대한민국 현실자체를 잘 반영했네 이딴 영화 서양에 가서 1점이나 받을수 있을지 의문이다 ㅗ  
진심으로 이게 재밌냐??  
잠온다 봐보면 안다 알바들 하..  
이번 영화는 평식이형 평이 정확. 그리고 신파극을 139분 동안 보고 있으면 하품하다가 눈물이 나옴. 결말도 카타르시스가 없음  개인적으로 좋아하는 취향이 아닌데 재미있게 봤어요.  
열심히 살아야겠다. 오늘 죽더라도 후회없이  
오랜만에 눈물이 난 영화네요 소재도 참신하고 부제가 있는거보니 한편만 나올건 아닌거 같은데 기대됩니다  
넘 재미있게 잘 봤어요~ 넘슬프고 웃기고 좋았어용  
진짜 재밌습니다 보는내내 미쳐버리는줄알았습니다 여러분도 꼭보시길바랍니다  
이러지맙시다.정말알바들 풀어서 이게 뭡니까...  
정말 3류 애니메이션 보는 줄 알았어요..억지 감동에.. 스토리는 뒤죽박죽.. 이해도 안가고호불호 많이 갈리네요  
아니 이거 알바 겁나 푼듯?노잼 핵노잼입니다  
감동적인 부분이 있어서 저도 눈물을 흘렸으나 , 사실 스토리 자체는 진부합니다. 결말이 예상도 가능하고.. 그리고 물론 판타지의 특징이라 앞뒤가 맞지 않는 부분도 있었네요 평점이 꾀나 높아서 솔직히 놀랐습니다.  
1점도 아깝다! 내 인생 최악 영화!남편 꼬셔서 보러 갔다가 나오면서 백배사죄했음. 이 영화 보자 한  나 지옥 갈지도...아니구나.. 일사부재리의 원칙에 의해 지옥 면죄. 이토록 미친 지겨움의 지옥형벌 받게 해 준 이 영화에게 감사!  이게 뭐가 재밌어요 대체???? 시끄럽기만하고... 영화보고나면 오열한다더니 걍 억지감동 짜내는 느낌이였음 살면서 본 영화중에 제일 별로네요 ㄹㅇ돈아까움  
이런 영화가 천만영화를 앞두다니. 아직 한참 멀었습니다.  소방관. 농아인 섞어 억지눈물 ,  원귀가 귀인으로 되버리는 신파. 미생처럼  원작따라가기만이라도 했었어도..  
스토리 참 그지같이도 짰다 형제가 다같이 울면 나도 울거라고 생각한 감독이 날 무시하고있다는 생각밖에 안듬. 흥행속도보고 혹시나해서 봤는데 역시나..맨오브스틸이랑 미이라 짬뽕된 신파극한번 잘보고왔다  
처음부터 끝까지 어머니 어머니, 억지스럽게 눈물쥐어짜서 슬픈 감성에 취약한 사람들을 타겟팅.스토리에 개연성이 너무 없다. 용오름씬에선 기겁함. 존속살해할뻔했다가 반성하면 귀인되고 다시환생하는구나.끝  
너무 지루함 시간이 너무 안가요.  
너무재미없었어요....  
내 생애 최초 평점 주려고 로그인합니다. 좋은 영화라고 생각해서 부모님 모시고 영화관 갔는데 너무 죄송스러워서 진짜..  고구마쳐먹은 주인공, 노답 해원맥, 원귀는 먼놈의 이게 슈퍼히어로물인지..  하아.. 뜬금포 싸구려 액션은 또 왜 넣는건지..  
차태현 연기 심각하게 못 함ㅇㅇ  
짱깨취향 물신나는 CG로 범벅. 엉성한 신파스토리. 미이라, 사랑과영혼, 반지의제왕, 왕좌의게임,퇴마록, 리베라메를 버무려놓은 듯한 어설픔을 까메오로 덮으려겨? 이게 8점이 넘는게 말되?? 이게?? 인생 망작 3순위 안에 든다. 별 반개도 매우아깝다  
울라고 강요하는 억지 감성팔이... 부제가 왜 죄와벌인지 모르겠다. 그냥 엄마와 아들로 하지  스토리도 CG도 그렇다고 신파도 제대로 못살린 총체적난국.  
영화보고 감독이 누군가 궁금해서 찾아봤음. 국가대표도 그렇고  막판 억지 신파가 웃기기만 한데  몇명은 극장에서 눈물 흘리더라 ㅋㅋ  
솔직히 너무 지루하다 돈주고 본거 아니었으면 진짜 중간에 나갔다.  
알바들아 푼돈에 영혼팔지마라 죽어 지옥간다.  
저스티스리그가 올해의 정점일 줄 알았는데 훨씬 더 한 강자가 등장했다.  
울어 울어 이래도 안울어 울어 ㅋㅋ  
인생 최대 쓰레기영화에요 보지마세요 개유치하고 어디서 울어야 되는지 모르겠음;;  
스토리없고 억지감동 쥐어 짜네는 마지막에 2편예고 정말 아닌거 같아  
너무 유치해서 온몸이 오그라든다.. 휴갓날 황금같은 시간을 망치게 한 알바들 그만 풀어라!!!  
평점 조정을 위해 1점 줍니다. 화나는건 이게 흥행할 것 같다는 거 ㅋㅋ신파 빼면 영화를 아예 만들 수가 없나? ...139분 빠리 하정우 주지훈의 어드벤쳐 게임 광고 같았다. 지루해 죽을 뻔  딱 6점에서 7점정도인데 거품이 심해 제거하러 왔습니다.  
1점짜리 영환아니지만 점수가 너무 높음 cg는 처음에 차태현 죽을때빼곤 괜찮았어요 근데 반전포인트가 어이없음 납득이 1도안됨 내용도 뻔해서 하품하다 눈물 났음  
방금 봤다. 이동할 때 길에서 버리는 시간보다 아까웠다.후회한다. 차라리 집에 가서 발 씻고 잠이나 잘 껄...대단한 원작과 최고의 배우로 만든 졸작. 검사외전 보고 느꼈던 그 감정을 오랜만에 느낀다.  
10세미만의 엄마에게 불효하는 어린이들에게만 추천드립니다.... 파워레인저+클레멘타인의 재림....  
와 ㅋㅋ 역대급 ㅆㄹㄱ다 억지로 끼워맞추고 개연성 전혀없고 ㅋㅋ   ㅋㅋ 토네이도에서 할말 잃었다 ㅋㅋ  
개인적으로 너무지루했어여 시간이 아깝네요  
다소 억지스런 설정에 CG도 표시가 많이나네요..ㅠㅠ  
개인마다 취향이 다른건 이해하겠는데 ... 솔직히 이거는 이해하기 힘들다. 평점이 6~7점이면 몰라도 10점은 아니지않냐 양심적으로 ... ;;  
중국에서 투자받음???작위적이고 억지감동에 감성팔이 오지는 영화  
1점이 10점으로 뒤덥는거 보니 마케팅의 승린가 보네 ㅋㅋ  진심 개노잼....하품 10번함  
영화관에서 보기에는 돈아까워요ㅜ  
이런 영화가 무슨 천만인지...내용도 없고 감동도 없고 재미도 없음..돈 아까웠음  
솔직히 말해서 재미없다 .  
억지 눈물 짜내기 지긋지긋하다영상미는 좋았으나 그게 끝인 신파극; 제발 한국영화들 이제 좀 달라졌으면  
별로에요.. 완전 비추  
중국영화가 이런식으로 CG를 강조하다가... 결국 한방에 갔지...  
주호민 작가님은 역시 파괴왕..  
원동연 대표 얼차려해야할듯.  
처음으로 글 남깁니다. 올해 본 영화 중 가장 최악이네요. 아무런 개연성 없는 전개, 유치하고 정신없는 cg, 매력없는 캐릭터들과 억지 감동까지...정말 영화 보는 중간에 뛰쳐 나가고 싶었습니다. 평점이 왜 이렇게 높은건지 이해할 수가 없네요.  일단 하정우랑 그 약간 지적 장애있어 보이는 듯한 병사랑 김수홍 이 셋이 연기를 너무 잘해요. 다른 캐릭터들은 너무 오바하는.. 뭔가 깨는 분위기여서 좀 그랬... 생각보다 원작을 만들기보다는 세계관만 따온듯한 영화같아요 재미있게 봤어요 엄청 울었어요  
최고에요 진기한없어도 완전감동  
cg가 많이 들어가는 영화인데도 몰입감 장난아니네요  
CG로 도배질한 영화. 스토리 구성 완전 엉성하고 억지 눈물 짜내는 신파 블록버스터 였다. 만화로 보기엔 적합할지 몰라도 영화는 아니었다.  
뻔한 스토리...두시간짜리 밥솥광고 보는 줄...  
1,100만돌파가 이해안되네....너무 재미없어요ㅠㅠ  
보다가 극장서 나오고 싶었던 영화는 일생 처음이다.  심각하게 재미없다.  속상할정도..  
이런 알바 거시기만한넘들 한테 속아서 영화봤네.마지막꼬맹이가 엄지척했을때 난 가운데손가락 높게들었다.극장에서 에이 씨,...발...진짜 크게외쳐본게 처음아닌가싶다.마지막날 극장에서  2시간 날린거생각면 진짜 최악..감독아 넌 사기죄다.  
첫장면에서 주인공과 함께 관객을 불편하게 만드는 감독의 장난은 방향감각을 잃게 만드는 음향 때문이었다. 즉흥적으로 제각각 따로 노는 신뢰하기 힘든 캐릭터들, 제발 해외로 수출하지마라. 쪽팔린다.  
최악...신파도 정도껏 해야지  영화보는 내 언제 끝날까만 생각하게한 영화... 처음 만나는 여자가 보여주는 영화라 중간에 뛰쳐나갈수도 없고, 대충 영화를 보면서 전반적으로 느낀점은 CG는 발전을 했다고 생각 됨. 그리고 영화보러 갈때 휴지 꼭 챙겨가라는데 1도 안슬펏음...  
시부랄 이걸 영화라고 만들었냐  
항상뻔한 스토리 억지 울음 억지 웃음 뒤 결론은 해피엔딩 구조에 꼭 이런영화는 차태현을 섭외함. 카드 포인트로 보기 아까운 C급 영화.  
알바들이 정말 존재하는구나. 친구가 재밌다고 끌려가서 봤는데 아무리 심야로 봤다지만 친구넘도 자고 사람들 많이 자더라. 효심 말고는 내용이 없다.  
친구들이 이거보고 안울면 엄마아빠 없다는데 내가 이상한거냐?  
우리나라에서 아직도 이런 허접한영화가 나오다니 수준미달 댓글알바는 전세계최고  
이건 아니야....  ㅠㅠ영화관람 내내, 내 눈을 의심했다,  
진짜 ㅋㅋㅋ평점댓글알바오진다이딴영화를 ㅋㅋㅋ절대보지마세요 매우유치하고 억지울음찌내다가끝남  
저...그냥 ...잤어요 ....  
별로엿음 개인적으로는  재미업음ㅇㅇㅇ오오노논  
화려한 CG는 크게 칭찬하지만 넘 힘들게 끝까지 봤어요     계속 지루하다가 마지막에 큰 감동을 줘서 평가 헷갈리게하네요  
20분지나면서  지루해져서 후반부엔 짜증난다. 감독은 울어라 울어라하고 반전에 반전을 거듭해스토리 짜집기에 모순덩어리 영화  
솔찍히 현란함과 신파에 치중하면서 원작만화에서 소재만 따온 다른영화.작품성은 중요하지 않고 소방관이랑 효도군인이 1000년동안 48, 49번째 귀인이란 소리 들을만큼  세상에 귀인이 없다는 설정결론은 그저 순간 눈시울 적시는 신파극이 다임  
별로네요별로 재미 없어요  
지루하고 억지눈물뽑고 어휴 이게왜1위인지모르겠음  
츄잉챗으로 관람했습니다 원작을 많이 좋아해서 걱정도 많았지만 재밌게 봤어요. 각색이 있음에도 교훈과 주제는 같았던것같아요. 카메오 배우들을 찾는 재미와 압도적인 볼거리가 많은 영화였습니다. 사춘기 말썽쟁이 자녀들을 두신분들 함께 관람 추천합니다^^  
시사회해서 봤는데 지인들과 또 보려구여..빠른 전개와 화려한 CG..스토리도 탄탄하고 볼거리도 풍부하고 뒤로 갈수록 감성까지 자극해서 눈물 흘리며 봤네요..판타지 장르 그닥 안좋아했는데 잼나게 봤어요.. 아이들과 같이봐도 좋을 가족영화로 추천!!  
두말할거 없습니다. 강철비보다 재밌고 응답하라 1987보다 재밌네요.천만관객 넘을거라 예상됩니다.특히 각 지옥을 보여주는 화려한 그래픽이 인상적이었습니다.그리고 마지막...마지막은 영화 보시는 분들을 위해 말하지 않겠습니다 ㅜㅠ  
진짜 영화관에서 마지막에 우는소리밖에안들림 진짜 펑펑움 꼭 보세요 개인적으로 7번방의선물보다 더 움 진짜로  이거 진짜 드럽게 재미없네  
도차에 유명한 원작 가져다가 적당히 버무려서 마지막에 대충 가족감동 신파만 쭉 짜내면 이렇게 천만명이 달려드는데 우리나라는 앞으로도 그 수준 벗어나지 못할게 뻔하죠.. 근데 아무리 그래도 이런 매력적인 세계관에 스토리나 캐릭터를 이딴식으로 쳐넣지  
인생 최악. 영화잘 가려가면서 봐왔는데 댓글알바에 속아 당했어요. 전문가 평점을 볼걸.... 거짓지옥 .. 이름까지 모든게 다 소름  
천만 찍은게 기적이다 노잼...  
재미없어요... 신파도 아니고 에휴  
김향기 덕춘이 연기 겁나 못해서 놀람...혀짧은 소리로 어색하게 변호하는 모습보고 연기못하는 연기하는줄알았다ㅡㅡ.. 이에반해 두아들을 잃은 엄마의 연기는 일품이였으나 두 아들을 잃은 엄마의 심정을 담아내기엔 개연성의 문제가 있어보였다.  
난 왜 개인적으로  너무재미가없지..  
나는 40대 후반 남자다. 아는 분이 되게 슬프다고 계속 울다가 나왔다고 해서 봤는데 진짜 과장 없이 1도 안 슬프다. 내용이 너무 작위적이고 진정성이 0점이다. 그리고 가치관도 너무 다르다. 슬픈 상황 만들어서 눈물 짜내기.  
너무 지루하고 유치했어요..부모님이랑 보러갔는데 아빠는 재밌다고 하시는데 저랑 엄마는 별로였어요..  
cg보고 중국영화인줄 역대급 노잼 오랜만에 가족들이랑 영화보러갔는데 돈이 너무 아까웠다  올해 본 영화중에 최악이다. 대왕들은 무슨 초딩보다 못한 판단력차태현도 연기 진짜 엄청 못하더라심각, 주지훈도 목소리랑 껄렁대는거 극혐 저승사자 여자애 발암, 저승사자보다 쌘 원귀,싹다 연기력 최악이었다. 억지 감동 눈물뺄라고 발악하는 전개들 노답:  
진짜 별 한개도 아깝다  기억에 남는건 밥솥 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ  
시사회 때 봤는데 원래 기대하고 있었는데 기대 이상이었습니다 컴퓨터 그래픽도 눈에 거슬리지 않고 웃다울다 즐거움과 감동이 있던 영화였습니다 꼭 보세요 후회 없을껍니다!  
돈과 시간이 아까운 영화.... 마케팅의 승리인가  
와... 한국영화 정말 답없다..  
음 잘모르겟당 그다지!  
화려한 볼거리는 인정하나 스토리가 뻔하디뻔한 신파극 나올려던 눈물도 쏙 들어감 그리고 차태현배우님 연기폭이 한정적인것이 여기서 적나라 하게 들어나네요 너무 못해요 로코나 하시는게....제발 영화 수준좀 높여요 !!!  
굉장히 실망이네요.. 캐릭터성 붕괴, 신파, 쓸데없는 액션신, 왜있는지 모를 하정우 회상 등등ㅋㅋ 젤 몰입안되게 하는건 재판분위기입니다. 무슨 재판을 애들 장난처럼 하는 판관때문에 깼습니다.웹툰내용이나 그 비슷한걸 기대했다면 차라리 웹툰을 더보시길ㅠ  
원작에 함참 못 미치는 졸작이었다 제발 이런영화를 천만반열에 올리지 말아주세요  
웹툰을 흥미롭게 봤던 사람은 영화가 너무 김자홍 인생에 포커스가 맞추어져 있어서 실망했다고 했고 웹툰세대 아니라 당연히 안보고 제목과 캐스팅에 매료되어 영화를 본 나는 도대체 네이버 평점이 왜 이리 높은지 의아할 뿐이다. 그냥 재미없고 유치할 뿐이다.  차태현 좋아하는데 원래 연기가 이랬나요....?  내내 저승세계 설명만 하고 스토리가 자연스럽게 흘러가지 않아요 대실망 ㅠ내내 언제끝나나 기다렸어요  
2시간동안 지옥이였다... 혹시나 하면서 끝까지 본 내가 원망스럽다  
코믹에서 감동으로 가더니 밥통광고로 끝남...  
시계 7번 봄 내 돈 주고 본 영화중에 제일 최악인듯 ㅋㅋㅋ  
와 진짜 마동석 쿠키영상이 제일 재밌음;;웹툰내용 기대하고 볼거면 절대 보면안됨;;  
이영화를 보는시간에 쓰레기를 줍는게 낫겠다  
진짜로 알바다 후퇴해라.  
최악.나 이런거 안 남기는데 거대자본의 횡포에 맞서 나라도 정의를 실현해야겠다. 이거 재밌다는 ㅅㅋ들은 쇼생크 탈출. 인생은 아름다워. 아이엠샘부터 보고와라. 아니 이딴 영화를 천만이라고 팔아?  
아니 이게 어떻게 천만영화야? 진짜 우리나라사람들 영화보는눈 존.나낮네 ㅡㅡ 진짜 억지감동 유발하는거 개극혐 중간에나가고싶었는데 돈아까워서 그냥 끝까지보고옴  
진짜 이런 평점 한번도 안달아봣는데,  돈아깝고 재미있는 부분도 없고, 눈물도 나지않습니다. 왜 이런 영화가 지금 예매율 1위인 영화인지 이해가 되지 않네요.  5점이상은 알바인거같다 어떻게 5점이상을주지 개노잼인데  
진짜 존나 재미없다가 마지막에 감독이 나한테 울어 울어 울어 하는 느낌?ㅡㅡ 존나노잼  
대한민국 영화판 댓글알바들 수준이 이정도다... 한국영화는 언제쯤 발전할 수 있을까...  
너무너무 실망했어요. 이렇게 스토리가엉성하고 마지막 신파는 너무 올드하고. 기대가 너무컸습니다. 진짜2017년 최악의 작품입니다. 제발 대한민국 관객을 무시하지마세요. 계속이러면 한국영화 안봐요  
솔직히 1도아까움 진짜 다떠나서 왜이렇게지루하냐??이게 영화냐??배우들이 아깝다씨지는 왜이리어색해? 애니보는줄;; 유치찬란그자체  
시계만 열번 넘게 들여다봤습니다  
알바평점에 사기당했음. 유치하고 전통사상도 아니고 원작과도 다르고 억지전개에 중간에 나가고 싶었음. 시간과 비용이 너무 아까움.  
이게 재밌나요??? 개연성도 없고 눈물 짜내기에... 매우 실망스럽네요  
최악... 내돈  으악~~~~  
중간중간 너무 졸려서 계속보기 힘들었어요ㅠㅠ CG도 그렇고 스토리도 그렇고 억지스럽고 부자연스러워요  진짜 유치함, 높은 평점 진짜 이해암됨  
노잼정말노잼임임임짱재미없어  
나도 정말 초반부터 계속 기가차서 헛웃음 짓다가 제일 마지막에 그 장면 하나때문에 3점 주려했는데. 연기도 그렇고 스토리 전개도 대사도 연출도! 다 별로별로. 난 오히려 "한국영화가 아직도 이지경이구나...." 깨닫게 해 준 영화라 생각하는데  
오글거리는 연기, 흐리멍텅한 스토리, 억지웃음, 억지감동도대체 왜 사람들이 호평하는지 전혀 이해를 할 수 없었음.애초에 기대 안하고 봤는데도 이렇게 상상이상으로 재미가 없었던 영화는 명량 이후로 처음이다.  
그냥 최악의 영화입니다...돈 주고 보기에는 아까워요~~초딩생들 영화입니다..성인들이 보면 졸립니다.  
감정과 연출의과잉.그속에서 돋보시는 연기부족  
원작을 보신분들의 평점이 10점? 장난하나요? 원작만화 보세요...감동이 달라요...억지울음이 아니라...와 이런 명작원작을 미스터 고 감독에게 연출을 맡긴건가요?  
아주 잘 만든 어린이 영화 한편 잘 보고 나왔습니다  
OO들아 아직도 네이버 평점에 속냐?? 한국상업영화는 거르는게 답이다.  
눈물 한방울 안흘렸다. 우리나라 사람들은 영화보는눈이 얼마나 없는지 억지 눈물 만드는 신파극은 다 명작이라고 별점을 10점씩이나 주나보다.엄마랑 언니랑 세명이서 보고 이딴걸 왜 명작이라고 하냐면서 지루해서 죽을 뻔 했다고 욕하고 나왔다  1점도 아깝네요 이런 영화 재밌다 한 사람들이 수두룩이길래 일부러 안본사람들 돈버리라고 엿맥일려고 거짓말 치는것 같아서 네이버평점 들어와보니 진심으로 과찬하는 글이 꽤 있더군요 뭐 취존이지만 이런영화가 재밌다니 대단합니다!  
이영화를 끝까지 본 내가 귀인일듯.  
박평식 평에 이렇게 공감가는 적이 없었다. 7번방의 선물에 이어서 억지 감동 천만 영화가 또 한 편 탄생할듯.  
이 영화에 죄와 벌을 줘야 한다.  
눈물 억지로 뽑게 만드는 게 너무 티나는 유치한 판타지 영화  
별점이란거 처음 달아봄... 최악의 영화!내시간 내돈 아까워ㅠ  
평점 조정해야됨.. 열글자  
솔직히 너무 억지스럽다. 우리나라 억지감동 그만 제발.  
영화가 유치함, 초딩용 영화  
ㅋㅋㅋㅋ웹툰때문에 기대엄청했는데 이건 정말 말도안나오게 재미가 없다 ㅋㅋ 그리고 차태현 연기잘하는줄알았는데 왜이리 어색하지  오랫만에 색다른 소재같아서 기대하고 봤는데..또 속아넘어간 내가 바보ㅂㅅ이다ㅠㅠ 역시 한국영화는 아직 멀었어.. X같네.. 내돈 내시간 아깝다ㅠㅠ  
영화소개 재미있는데 영화보가보다 재미없어서 저버렸음  
진짜 최악이다..웃길려고 해보려는데 재미도 없고 유치하고..지루하고...배우들이 아깝다 후레쉬맨을 지금 보면 이런 기분이 들겠다 싶었음  
내가  감정이 메마른거지~원래  대개  잘우는데  아무리  울려해도 눈물 한방울 안나오더데 최근  제일  돈  아까운영화  
원작보다 이거봐서 그럴까.. 여자친구는 슬픈부분에서 잠깐울고 나보고나서 왜 울었는지 모르겠다고한다(원작안봄)쓸데없는cg...원작을 너무 고집하는걸까.. 처음부터 보다 실망하니 영화의 모든게 부정적으로보임. 월직차사 이덕춘! 군대도아니구  
진심으로 지겹고유치하다 이런영화가 천만?ㅋㅋ 수준들하고는  
올해 최악의 영화.코믹영화? ㅈㅈ  
푹 자다가 나왓습니다 정말 드릅게 재미없네요  
 왜 지멋대로 주인공 직업도 바꾸고 변호사도 없앴니? 원작을 무시해도 넘 무시했음.  
파괴왕이시여... 어서 필름을 파괴해주시옵소서..,  블루스크린 앞에서 연기하느라 고생 하셨어요. 믿고 거르는 감독 생겼네요^^  
영화는 열린 결말이 생명인데. 보여주는 결말에 또 보여주는 결말, 디즈니도 행복하게 살았답니다~하는 결론은 내지 않는다. 또, 악한 자는 벌한다는 불교와 거리가 먼 영화, 억지로 눈물 흘리라는 장면만 4~5개, 사실과는 무관한 대왕의 자비로움. 최악  
내용도 억지전개 억지감동.. 신과함께가 액션장르였나? 앧션치곤 cg가 너무 저렴해보여서...  
영화 평점 첨 해보는데.. 너무 재미없어서 남깁니다.  
와 알바진짜 많다 ㅋ 전형적인 한국감성팔이 영화인데말이지..  
음 기대를 너무했나봄 ㅡㅡ  
그냥볼만했음다른거보삼  
와 엄청 재밌다 꼭봐 꼭 . 영화관이 답답하다는 생각이 든적은 손에 꼽힌다 . 아 꼭봐? 2시간 30분 인내력 테스트 . 알바있네 진심  
영화제작비에 관객알바비가 포함된듯스토리가 몰입이안됨  
진짜 대박이네 이건 뭐...  마지막에 엄청 울긴 했는데 원작 너무 버리고 스토리 갈아엎고 일단 초중반에 너무 유치하고 재미없음  
그저 그런듯 ... 지루하다가 마지막장면만 눈물쏙  
신파도 그냥 신파도 아니고 억지 신파진짜 평점 이런거 안하는데 너무 개연성 떨어집니다ㅋㅋㅋ  
원작이랑 변호사어디갔음????  
국뽕이란게 이렇게무섭네  
재미없어요ㅠㅠ웹툰을재밌게봐서그런가  
한국영화의 새로운 장르를 개척했다는 느낌이 들고 원작과는 다른 매력. 연말 가족영화로 너무 좋아요  
부담없이 보기 좋아요~~^^  
볼만함, 액션짱, 새로움...그치만 너무 눈물나 -1점  
시사회 보고왔는데 웹툰에 비교하면 어쩔수 없지만 나름 영화화 해서 잘만들었다고 봅니다 재밌고 감동도있고 배우들 연기도 다좋고 재밌게 보고왔어요  빨리보고싶다. 한국에서 이런장르를 볼수있다니!!  
이딴 쓰레기 같은 영화가 천만을 넘는게 말이 되냐?  
단체로 약 빨고 평점 씀? 1점도 아까움 영화 OO노잼 차라리 강철비랑 1987을 두번 본다  
엉성한 짱개식 CG에 억지로 눈물 쥐어짜내려 발악하는 김치 종특 신파의 합작! 영화에서 굳이 교훈을 찾아야 영화 한 편 제대로 본 것 같다는 사람이라면 또 10점 마구 뿌려대겠지 ㅉㅉㅉ  
알바들 진짜 믿을거못된다..cg는 어째 갈수록 개판되는거같고 믿었던 스토리마저 난잡하고 클리셰로 가득하다 중간중간 감정선을 억지로 만드는통에 후반부로 갈수록 지치기까지함 한국영화치고 그냥저냥 킬링타임용 5점짜리지만 알바 밸런스를 위해 1점던짐  
초딩위한영화냐... 어째서 이딴영화를 천만명이봤나..  
재미도없고 연출 각본 촬영방식이 엉망인 영화 그렇다고 나은게 있다면 돈써서 열일했다는 그뿐  
진심 무슨영화인지 . 하쓰레기라고  평점주고싶음.  
졸다 막판 눈물 찔끔,,, 이런 영화가 웬 천만?  
어머니랑 둘이 함께 봤는데, 어머니께서 나오시면서 그러시더군요 영화 만드신 분들이 정말 역대급의 최고로 재미없는 영화를 일부러 만들어 기억에 남는 망작으로 남기는게 목표인 영화인것 같다고..  분명 1점짜리 영화는 아니다 하지만 8점대의 영화도 절대 아닌듯 유치하고 촌스럽기까지한 신파영화 전형적 감성팔이 플롯에 너무도 후한점수들을 준듯하여 내 점수는 1점 드리는걸로  
350억들인 쿠첸 누룽지밥솥 광고임  
별 1점도 아까워요 제가 본 영화중에 최악이였어요 .. 너무 지루해서 밖에 뛰쳐 나가고싶을정도 시간진짜안감  
Cg가 주성치 서유기 보는줄. 더군다나 한국영화 cg 발전이 세계의 어쩌고 하는 국뽕들 입냄새에 토가 나온다. 신파는 두말하면 입아프고 . 하..  
내용이 너무 어거지다. 돈 보다 이걸 본 시간이 아까웠다.  
정말 개인적으로 처음 평 씁니다..하품을해도 눈물이 안나더라구요...  
진심 욕해주고 싶다 지금 극장가에 볼게 없어 관객이 몰렸을뿐인 작품이다 평점 알바에 속지말고 판단은 직접보고 해보시길 엉엉 울기는 개뿔ㅋ  
지루 어색 그냥 개봉시기를 잘 만나 볼게 없어서 흥행함  
차태현 영화 이제 거른다  
아~~진짜 너무했다..!  영화보다가 중간에 나온적은 처음이다.  와 진짜 사람수 보고 따라봤다가    개 망 ㅋㅋㅋㅋ그냥 크리스마스 빨로 흥행한 전형적인 한국 노잼영화  
두시간짜리지옥.돈아깝.배우들과소재가아깝.도중뛰쳐나가고싶었음.최악의영화.말더필요한가???  
이건 뭐.. 최악이다 진짜 말도 안되는 영화.뭐가 웃기고 뭐가 그렇게 슬픈건지; 마지막에 어머니 생각은 난다지만 말 같지도 않은 전개에 한숨 푹푹;;웬만하면 재미없어도 영화다보는데 진짜 나가고 싶어서 힘들었다.. 이게 왜 예매율 1위인지 설명 좀;  
아니 진짜 이게 재밌다고??  
억지 감동이 진짜 감동일까? 과한 신파  
점수도 아깝다 진짜롱 특히 디오  
노잼 핵노잼 내 두시간 반 어후~  
이걸 영화라고 만들었나...연기력, CG, 시나리오 모든 면에서 낙제다. 시사회 초대권있어서 돈은 안썼지만, 돈주고 봤으면 열 받았을거다. 절대 비추다!!  
보다가30분도안되서잣네요 돈아깝 별주기도아깝  
난 이제 평론가 평점만 믿기로 했다  신과함께가 신파함께가 되버렸네 개인적으로 5점 주고싶은데 평점이 너무 높아서 1점 줌.  
평점 6-7점정도영화..신파극, 어설픈시지, 최악의연기력...이걸 왜 다들 열광하는지...  
아주 긴 밥솥 광고를 본 느낌... 하....  
별점0점은 없나? 올해 본 영화 중 최악. 무슨 다착한척에 빠진 영화 너무 답답하고(차태현), 억지로 만드는 울음짜내기에 화가남. 반면 옆에 같이강 남친은 울고난리 노이해 노잼  
개봉 전에는 뻔한 감성팔이 싫다더니, 아주 좋아 죽네? 이러니 저러니 해도 결국 또 속아넘어가는 구나.  
어제 가족끼리 봤는데 노잼.. 너무길고 지루 ㅠㅠ 웹툰 2번 보는게 낫다.  
시작하고 10분 만에 졸다가 이러면 안 되지 싶어 보다가 자다가 중간에 나왔다. 올해 처음으로 중간에 나온 영화. 하정우 믿고 갔다가 배신당함. 개개게개개게개개노잼.  
으아 기다한거보다 훨씬재미없음ㅜ돈아깝다  
최고 웹툰중 하나를 제대로 버려 놓네.. 비급 영화 돈아깝고 시간 아까움... 근래에 극장에서본 최고 졸작...중간에 나갈까 생각 했는데..나갔어야 시간이라도 아깝지 않았을걸 ...  
영화가 아무리 비현실적이라고 해도 공무원이 투잡 쓰리잡...?? 불가능. 경계근무 상황에서 탄이 나갔는데 실탄?? 불가능... 원작 주인공과 전혀 다른 캐릭터를 부여하려고 억지를 너무 많이 쓴 것 같다. 마지막엔 장애와 가족 팔가 결국 억지눈물 만듦  진짜 7백만 돌파한거보니깐정치나 영화판이나 똑 같다...민중은 개돼지소라는 말이 이해가 된다 어줍지않은 군중심리 일으켜서 흥행하는거보니깐....억지로 흥행시킬려고 발악한...김용화 감독ㅋㅋ웃음만나온다 ...ㅋㅋ참고로 평생동안 평점 처음 남긴다  
어제 구미 씨네큐에서 신과 함께를 보러갔다왔습니다...별점 1점도 아까운거같습니다ㄷㄷ 억지 감동,오그라드는 대사와 행동 전혀 흥미롭지않은 스토리 등등 그냥 최.악.입니다.  
진짜 솔직히 별로였습니다 최근에 본영화중에 제일 별로  
웬만하면 영화보고 나서 안까는데 이건 좀 아닌거 같음. 원작과의 비교를 떠나서 아니 이게 영화냐? 저승차사들은 무게감 1도 없고 개성도 서로 녹아들지 않고 붕 떠있고, 억지 설정이 너무 많음. 어떻게든 원귀편이랑 저승 심판편 엮어낼라고 무리하질 않나.  
정말 주변에서 왜 재밌다고 소문이 났는지 모르겠다. 너무 재미 없어서 평점 남길려고 로그인 하기는 처음. 용오름 씬은 정말 최악이였다.  블록버스터 영화도 아니고 휴머니즘 영화도 아니고 이것저것 조잡하게 다 때려 넣은 영화였다.  
신파 오졌고 상영독점 오졌고  
진짜 보지마세요억지스토리 말이 안되요엄마죽일라했음 당근 벌받아야지그리고 현실감제로죽은사람이 어떻게 사람죽일수있어요차날리고 용오름... 와  
네이버 댓글알바 사실이구나... 근 5년안에 본 한국영화중 최악중에 최악이었습니다. 절대보지마세요... 억지신파 억지감동 억지웃음 저퀄CG 내용 연관성하나도없고 . 영화보는내내 나가고싶었음. 제일많이 든 생각은 '갑자기???' 라는생각밖에ㅋㅋ시간아까움  
알바도 알바도 너무 심하네  
ㄹㅇ 신과함께 엄마와아들로 부제목 바꿔야함  참 재미없게도 만들었네...돈과 시간이 아깝다  
영화도중 너무 지루하고 재미없엇니 나옴. 티나는 cg 재미없는대사 억지스러운 내용전개 영화관을 나가고 싶은생각밖에들지 않았다재미있다는 분들 진심이신건가  
원작보고 기대해서 가는거라면 보지마세요  
개연성 0%에 연기도 어색 cg도 어색 스토리 막장에 억지 감동 넣었다고 하는데 억지감동조차 안오고 웃음이 나더군요 거기에 쿠쿠 PPL은 정말... 저같이 안보려다 천만갔다길래 혹은 원작을 봤던 의리나 궁금함에 보시려는 분 있을까봐 평점 처음 남깁니다  
볼만했던건 원귀랑 관심병사 연기력뿐이였음 지루하고 울라고 강요받는 느낌이라 억지로 슬플려다가도 가벼운 캐릭터들 덕분에 눈물이 쏙 들어가더라  
김씨표류기만큼재미없고김향기어색한연기주지훈어색한연기그냥너무너무재미없는눈물짜내고웃음짜내는데진짜정말로정말로최고로재미없었습니다.강철비와1987은느낀게잇는데신과함께는느낄게하나없는왜천만돌파인지이해도안가고다들속앗나바ㅜ  
결론부터 말하자면 최악.주변 사람들한테 권유를 하지 않을정도로 별로였다. 내 기대치가 높았던건지 몰입이 되다가도 CG처리가 너무 과해서 당황스러웠고 눈물 억지로 짜낸듯한 스토리 오히려 웹툰을 보고 울것같다. 도대체 왜 극찬을 하는지 모르겠는 영화이다.  
나 원래 감수성 풍부하고 공감능력 높아서 잘 우는데 이건 진짜 안슬펐음ㅋㅋㅋㅋ.... 원작보고나서 영화보니까... 휴 애초에 예고편봤을때부터 기대하지도 않았는데 나말고 다 평점 높아서 놀랐다; 너무 옛날 감성 + 뻔해서 노잼이였음  
돈아깝고 인생살면서 영화관가서 영화보다가 중간에 집에가고싶다는생각 첨해봄  메이즈러너 홧팅  
진짜로 제가 근 5년간 본 영화 중에 가장 재미 없었습니다. 스토리도 그냥 대충 넘어가고 액션씬도 너무 별로고..억지로 감동 쥐어짜려고 한다는 느낌 밖에 안드네요; 절대 보지 마세요  진짜 지루하고 뻔한 신파극!! 부모님으로 울리는 스토리가 다임... 웬만한 영화 다 재밌다고 하는 고등학생 우리 동생도 보다가 재미없다고 한숨쉴정도? 차태현 연기도 별로고 김동욱 연기만 그나마 볼만함 평점 알바 엄청 많은거같네  
졸작이다 중국풍 cg에.. 말도안되는 개연성..꼬마대왕나왔을때부터 용오름까지 가관임 마지막엔 백프로 통하는 효뽕으로마무리  
유치뽕짝 애들이나 보는 파워레인져 수준의 연출과 배우들의 손짓 같은거 보면서 너무 오글거렸고 누가봐도 주인공이 잘못한게 없는 부분인데도 트집잡아서 유죄라고 주장하는 판관들 참..신파 때문에 평을 높게 줬다면 차라리 아이캔스피크를 볼것.  
주변에서 재밌다길래 보러갔더니 진짜 낚였다. 연병장 토네이도에서 뛰쳐나갈라했는데 여친때문에 안나갔다  
40분 보고 그냥 나갔는데 돈이 아깝단생각이 안들었어요 계속 있으면 시간낭비일테고 차태현 연기가 무슨 초등학생 연기 같아서 불편햇고 스코리는 유치찬란하고 전혀 공감 안와서 나갔음  
이 정도면 통하겠지? 라고 생각하는 감독의 수준에 1점 주고 갑니다.  
솔직히 배우들이아까운영화  
평점 알바 하.... 한국영화 발전을 위해 평점 납깁니다  
생각보다 별로예요 너무 억지스러운 감정팔이 내용도 산만해요, 많이들 울었다고 하시는데 극장에서 본 입장으로는 우는 사람도 별로 없어요....  
스토리오글오글 눈은피곤 연기는극암  보지마요.개봉당일 cgv11시20분ㅍ영화보구왔는디...원작파괴네요...재미가없어요 웹툰 그대로가 아니고 내용이 엉망진창으로 진행되다가 마지막에 산파극 돈 진심아까움  
영화 평점 잘 안남기는데, 너무 재미없어서 남깁니다.스토리 엉망, 개연성 엉망, 억지 신파극...연기 다들 어색하고 유명한 배우를 억지로 배역에 끼워맞춰서 흥행몰이 해보려고 한것 같은데. 1점도 아까운 영화  
신파함께, 쿠쿠함께..  
중국발 영화 cg에다가 감성팔이 연출  
알밥들 많네 자 알밥 무라 1점이다  
알바들 이거 진짜 문젱다.  
시종일관 읽히고 지루하고 늘어지고 저 어마어마한 배우들을 모시고 감독이 고작.차태현씨의 20년간 발전없는 1차원 연기에 고개를 젓고다섯번정도 극장을나갈지 고민했습니다주호민작가는 아무 잘못이 없습니다  
미생같은 느낌의 원작 이었는데...담담한 아픔이 있던 잘 짜여진 스토리를  럭키짱 수준의  안드로메다행 스토리와  신파로 버무려 놨네요....  
10점 알바예요... 그냥 궁금하면 OCN에 올라오면 보세요...제발  
왜이렇게 평점이 높은지 의문이네요... 진짜 알바라도 있는건지? 다 필요없도 너무 지루해요 중간에 나올려고 몇 번 하다 주지훈보려고 그냥 참고 봤음  이게 어떻게 평점 8.8짜리 영화인가요? 명작영화들이 얼마나 우습게 보이길래.. 초딩수준에 cg에다가 스토리.. 평점 6점 정도가 적당해 1점 박고갑니다  
눈물 찔찔 짰다는 사람들 이해가 안됨 돈주고 본 영화중 제일재미없었고 돈 아까웠던 영화 특히 원작을 보고나서 그런지 더 실망스러웠다 왜 쓸데없이 소방관 설정에 마지막 모래폭풍은 진짜 할말을 잃었다 이런영화가 흥행 한다는게 한국영화 미래가 없는거  
꿀잠 ㅅㄱ링 별루 그닥...  
보신분들  솔직해집시다  
처음 차태현 빨려들어가는거 무슨 매직키드마수리같은 CG를...유치하고 개연성없고 지루하고 부자연스런 CG떡칠에 최첨단지옥에 하나하나 오글거리는 설정의 대왕들과 인물들 연기. 최악.근데 여친은 볼만했다함. 난 올해 최악  
언플 믿지말아라.... 나같은 피해자 나오지 말길...  
씨발;..내가뭘본거지  
알바가 있긴 있나봄. 진짜  초딩들 보는 우뢰매보는줄. 와 이런영화가 1000만 기대영화라니. 아들이 보자해서 봤는데  욕나온다 진짜. 유치해도 너무 유치함. 그나마 수홍이 역활 배우가 젤로 낫네. 긴박한 상황이 하나도 긴박함도 안느껴지고. 잼 없음  
솔직히 재미없습니다. 판타지로 갈거면 판타지로 가지. 신파를 넣어서 감동까지 주려는게 억지였어요. 버릴 건 버렸어야 했는데. 보여주고 싶었던게 너무 많았던듯  
혹시나 해서 오랜만에 한국영화를 봤는데 역시나다  마치 스베누 같이 입만 산 영화  
재미도 없었고 여러가지로 공감가지도 않았다  
내인생망작이다 제발보지마 제발보지마 알바 쓰레기같은놈들아 양심이 있으면 그러면안돼지  
굳이 스케일을 크게 했어야만 했나?  
진짜... 하.. ㅋㅋ나혼자 죽을순 없다.한국영화에 이런장르가 있다니재미있는지 보세요언제 재미있을까 기다려지는 영화  
억지 신파의 최고봉인듯  
스토리도 이상하고 재미도 없고 억지 감동...  다른 영화 보시는걸 추천  
평 보면 머 울었다는 말 밖에 없냐 역시나 한국식 억지 눈물 신파는 빠지면 안되지!  
지루해죽는줄.. 진짜... 실망스러운영화...  
웹툰을 능가하는 유치함 ㅋㅋ  그래픽만 볼만함 거의 감성팔이 수준에 연기력은 왜이렇게 발연기냐 솔직히 이정재빼곤 연기력 진짜 수준 떨어진다 뭐 차태현? 주지훈? ㅋㅋ 어휴 한국영화 돈주고 본 내가 ㅄ이지 다시는 안속는다  
원작훼손 신파극혐ㅡㅡ  
부실한 스토리와 차씨 발연기 플러스 신.파.  
별 반개도 아깝네요출연진 짱짱하다고 재밌을것같죠?영화 매니아라 아무영화나 닥치는대로 보는 사람인데 살면서 영화보다 중간에 나가고 싶었던 유일한 영화입니다  
유치해요 많이많이 유치합니다  
역대최악의 1000만 영화다. 한국영화의 수치  
죄는 절대 안없어진다더니 10분뒤 용서받은 죄는 심판안한대ㅋㅋㅋ 그리고 합산처벌은 무슨 슈퍼세이브 찬스냐??ㅋㅋㅋ 진짜 헛웃음나오고 조잡한 cg 떡칠에 앞뒤 안맞는 스토리.. 절대 보지마십쇼  
요란스러워서 한국 cg 수준을 보고싶엇는딩  
알바에게 속지마세요. 억지신파는 가라 휘이훠이  
웹툰원작 영화는 앞으로 절대 안보는걸로..  실망!!실망!!실망!!!대실망!!!  
이게 어떻게 천만관객 영화인지는 이해는 안된다.  
정말 알바의 힘을 뼈저리게 느끼는 영화다영화자체는 더럽게 재미없고 마지막 슬픈장면말고는 정말 지루하고 재미없다  
살다살다 이렇게 지루하고 재미없고 유치한 영화 첨 봄.. 보는내내 어이없고 마지막엔 신파조로 나가는데 참.. 기가막히더라 ..졸작중의 졸작..  
일단 별로 재미가 없다. 그리고 톤이 중국영화 같다. 그리고 CG가 조금 어색하다. 결론적으로 별로다. 근데 알바는 엄청 풀었나보다.  
내용전개가부드럽지않음 예고편여러가지를섞어놓은듯한느낌이엿음ㅜ  
너무 감동적이고 재미있게 잘 봤어요..기본1000만 관객은 넘길꺼 같습니다..  
원작만큼 훌륭하네요,,  
너무 가벼운 초등학생들이나 좋아할 수준의 영화영화관 시간대를 신과함께 영화가 제일 많은것이 이해 안됨..이영화를 재밋게 보셨다는 분들은 나와 취향이 다른분들이구나.  
과다평가된 영화..ㅜ  신파극은 제발 그만좀...  
네이버 평점 첨쓴다... 화가나서..  
10점 준 댓글 들 보고 봤다가 내내 후회했다.. 나쁜 댓글알바들...  
돈주고 139분짜리 누룽지되는 밥솥광고 보고옴이 원작 이 배우들 가지고 이런 삼류영화를 찍는것도 재주  
디 워 + 수련회 캠프파이어 엄마 이야기. 이 영화를 보는거 자체가 지옥임. 배우들에게 있어서는 흑역사가 될 영화.  
인생 최악의 영화살다살다 이딴 오글거리고 유치하고 내용도 없는 영화 처음 본다시작 할 때 롯x엔터테이너먼트 뜰때부터 마음에 안들었는데 이 영화 감독이 만든 영화 미스터고? 말도 안되는 고릴라cg랑 똑같은 개허접 cg로 초반부터 몰입안됨알바천국임  
이게 천만 영화라니...  
지루해서 죽을 뻔..슬프다는 장면도 공감도 안 되고, 그냥 댓글알바 푼 느낌이다인생 최악 영화 다섯 손가락 안에 들어갈 듯  
5점이 적당한거 같은데 고평가돼있어서 1점 남김.영상미는 좋았으나 스토리 유치+오글.  
1점도 아깝다. 유치한 대사. 전형적 신파. 그놈의 엄마엄마 에효..보다 영화관 뛰쳐나간영화는 처음이다  관심병사에게 누가 실탄을주냐ㅋㅋㅋ형죽고 하나남은 남동생마져 매끄럽지못하게 죽은 2시간 짜리  누룽지되는 밥솥광고 전자마트 판매원 친절함이 가장 인상적이었음..ㅋ  
거의 모든 영화를 재밌게 보는 나인데... 이건 정말 아니다. 왜 이렇게 많은 사람들이 후한 점수를 주는지 모르겠다.  
이게 진짜 재밌다고요..? 평점 왜이렇게 높아ㄷㄷ지옥이 7갠가 나오던데 너무 지루해서 3번째부터는 한숨쉬면서 봤습니다...  
진짜 알바들 너무 많다. 이게 영화냐? 초딩 딸래미도 지루하다고 2점 준단다. 진짜 너무한다  
소문난 잔치집에 먹을꺼없다더니...  
내인생 최악의 영화중 하나다  
과연 김자홍같은 케릭터가 세계에 몇이나될지...구성이 너무 과했어요. 감동을 부추기려고 그런거같은데결국 결말은 또 신파ㅜㅠ 저는 좀 유치했어요ㅠ  
차태현은 다른 배우들 덤에 거저 먹는구먼 질린다 진부한 연기 무캐릭터 차태현  
원작을 떠나 너무 신파입니다...  
지옥있다. 보고나니 넘 피곤....눈물안나옴....  내가이상한건가... 군대간 아들보고싶었음  2017년에 만든 영화 맞습니까..?  
이 영화는 판타지 인가요? 잘잤네요 ㅋ  
원작과 전혀 다른 영화임, 제목만 같음, 앞으로 사람 낚지 마라, 낚시터에 묶어 버린다.  
솔직히 이정도까지는 아니야  
정말 눈썩는다 중간부터 징징거리고 진짜 노잼이다 억지 눈물  진짜지겹다 정말보지마라  
(이건 평점을 깎기 위한 1점이다 본심은 4점) 하정우 커리어 최대의 작품 선택 미스, 김동욱의 화려한 복귀,  그동안 구설수 없는 인성과 연기 짬밥에 가려져 있던 차태현의 시급한 연기 재평가  
진짜 너무재미없어요.. 마지막 억지눈물은 정말 울고있는 자신이 한심해질정도입니다.스크린독점 막아야합니다  
내가 볼때 알바들 평점 10점 준 사람들 죄다 내용에 대한 언급은 일도 없고 슬펐다 가족한테 잘해야겠다 이런 말 밖에 없다 정말 이영화가 왜 천만 관객을 달성했는지 하나도 모르겠다 끝부분 토네이도 장면은 내가 본 영화 장면 중 당연 최악이였다  
너무 재미없었다 억지 눈물 짜내는 것도 싫었고..  
2프로 부족 시시함 많이 모자람 재미없음 군함도가 낫다  그냥웹툰으로남았어야했음 영화는똥망  
영화가 너무 재미없어서끝나기만을 기다렸습니다  
유치뽕짝 차태현식 억지눈물. 화산고이후로 뛰쳐나가고 싶은적이 처음이네요. 아무리 유치해도 개연성이라도 맞으면 모르겠는데 무슨생각으로 이런영화를 만들었는지 모르겠네요. 이런 신파극보고 아직도 감동먹고 하는사람이 있다는거에 세상이 저처럼 삭막하진 않나봄  
정말 댓글알바들이 많다는걸느낀다 ㅜ ㅜ  
내용 너무난잡하고..유치하고..억지스러운 감동 ㅡㅜ  
 제발 보지마세요 여러분 억지 감동 감성팔이  
나가고 싶은 영화는 처음...김향기가 의인이에요!의인! 하는 순간 한숨이 팍... 혜원맥 캐릭터도 너무 이상하게 바뀌고...  
웹툰 원작보다 망작..;;  가족영화로 띄우려고 원작 분위기 다 까임;;  
알바들 짖는 소리 좀 안들리게 해라!  
신파로 먹칠되버린 전형적 한국형드라마  솔직히 기대많이했는데 기대가커서그러나 솔직히실망했음...초반부에 너무지루하고 자는사람태반이였음. ...원작이랑내용도다르고....마지막앤딩도 좀이상하고...걍내주간적으로 느낀거임...  
평접 낮은수 1점 이렇게많은 영화평은 첨이네  알바많이쓰셔야겟음  
딱 대한민국 관객수준에 맞는 드라마...유치하고 오굴거리는설정부터 어머니에대한 효심...어머니의 구수한누룽지 설정 으....오글거린다...  
cg로 저승 표현은 잘했으나그거 빼고 다 별로어거지로 감동짜내기 +노잼스토리보다가  졸뻔한 영화는 토르1 이후 첨  
CG는 많이 발전돼었으나 스토리가 너무 형편없고  지루해서 하품만 나왔다.  
각본 연출 VFX 뭐 하나 제대로 된 게 없다 이게 영화냐  
억지눈물에... 개연성도없고.. 나는 차태현이 절대 지옥에 안가는거 알고있었다ㅋㅋㅋㅋ전개가 매번 똑같음 몹시 실망했는데 평점 왜 높은지 모를...  
웬만하면 이렇게 댓글안남기는 사람인데요 주변에서 하도 재밌다고 해서 봤습니다 근데 아직 안보신 분들에게 말씀드리고 싶습니다 스토리도 연출도 모두 최악이였습니다 너무 지루해서 중간에 나오려다가 피해될까봐 꿋꿋히 봤네요  
원작 이름값만 가지고 천만 깨는 영화솔직히 내가 재일 좋았건 마동석이랑 저승사자 보는 할아버지였음솔직히 차태연 트롤하는거 보고 암걸리고 어머니만 찾더니 갑자기 나중에 동생걱정하고 차라리 처음부터 둘다 걱정하지 어중간하게 어머니만 챙기다 동생챙김;;  
개 쓰레기 영화.. 아 내 돈 돌려줘  신과 함께 보는 꿀팁 : 그 돈 으로 1987을 본다  
별한개도아깝다 솔직히...이건... 호불호가 극히 갈리는 영화라고 생각합니다 제가 왠만해선 안자는데 영화관에서 꿀잠잣네요 이게재밌다고하신분들 도저히 이해못하겠어요 전일단 엄청 지루하고 재미없었습니다  
개취이긴하지만... 댓글다는사람들  전부영화본사람들인지..평점보고영화봤다가  핵망  기억의밤보다잼없음  
슬플려면 아예 슬프게 만들던가. 이것저것 이야기 다 집어 넣고, 웃음 코드까지. 전혀 공감이 안가는 영화. 차태현이 주인공인줄 알았더니, 중간에 난데없이 동생이 죽으면서 동생이 주인공이 되는 희안한 영화.  
실망입니다. 배우들봐서 기대했는데..상영관절반이상 차지하니 관객수늘어나겠지만..개연성없는 스토리전개..하술하고 조잡하네요.이정도밖에 안됩니까? 우리나라 영화?조금슬퍼 울긴했으나..한심해서 한숨도 많이 내뱉었네요. 아까운 내돈..9000원.반성하세요.  
웹툰본사람은 안보는걸 추천합니다.이미 내용을아니 신선함도못느끼고그러다보니 유치하게밖에안보이는영화였어요운동장씬에서 결국 할말을잃었습니다1987영화 보시는걸 백번천번 추천드립니다...  
억지 신파 차태현 전매특허 으어엉엉 어머니!! 하는 연기가 영화 첨부터 끝까지 나와서 너무도 지겹다.. cg는 나름 잘 만들었지만 극의 고조 전개를 위한 답답한 장면이 너무 질질 끌어서 영화보다가 화병걸리는줄 알았음 핵노잼 왜 인기많은지 모르겠다  
솔직히1점도 아까운영화.내인생 최악의영화.평점후한거보고봤는데.다알바인듯ㅠ진짜최악.너무졸려서중간에나올뻔  
진짜에바참치다  방금보고왔는데 무슨 원귀가 신이야 어떻게 토네이도를 만들어내???원작은본건가??  
핵노잼... 다 알바들이신가..ㅡㅡ 반 졸면서 봤네  한국식 신파극... 배우들이 연기는 잘했는데 개연성도 없고 오그라들어 죽는줄  
돈이 아까움..초등생 영화.뭔가 어설픔.  
억지감동 진짜 별로 돈아까움 하정우땜시 봤는데 역시 차태현 나오는건 앞으로 절대안본다  
뭐가 재밌다는건지... 이렇게 재밌을수 있는 소재를 이렇게 재미 없게 만드는것도 참 능력이다.. 소재가 아까움...  
Cg랑 이런건 생각보다 좋았다고생각해요~ 초반 30분정도는 한국영화도 이런 판타지를만들수있구나 이런생각하면서 잘보고있었는데 중반부터는 너무지루했어요..ㅠ개연성도없고 대왕들이 너무 가벼워서 공감하기힘들었던것같고 마지막에 원귀 토네이도에서는 정말 이게뭔지  
이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 유치하다. 주인공 개빡대가리마냥 행동하고개연성하나도없음  
아니 진짜 이거 재밌다고 한 사람들 뭡니까??? 제가 클레멘타인을 본적은 없지만 어떤게 더 재미 없을지 궁금할 정도네요..이딴 영화 만든 사람들도 너무하네요.. 세상에.. 살다살다 내가 영화평을 다 남기네!! 하정우씨연기 혼자 합니까??  
유치하디 유치하고 재판과정 프리패스는 얼탱이가 없었음악귀니 환생이니 어린이 애니메이션 스토리가 더 재밌었겠음  
엉성한 스토리에 억지 감동.. 절대 보지 마시길..  
울어! 안울어? 이래도 안울거야? 식의 영화좀 그만 만듭시다  올해 본 최악의 영화홍보,댓글 알바가 존재한다는걸 다시 한번 깨달은 영화스토리 뻔하고 억지 감동에 CG허접하고절대 보지마세요  
이영화는 똥이다.제발 보지마라.죽은 원귀동생이나 살아있는 형이나 정상적인 사람이 없다.재판은 어떤기준인지도 알수없고 너무 뻔하다.지나치게 오버액션으로 감성팔이 영화다. 무엇보다 누가 선인인지 알수가없다는점은 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재미없어요 ㅋㅋ마지막에 슬픈장면 그냥 끼워넣은듯한 느낌 ...시간과 돈이 아깝다  
정말 재미없습니다 절대 보지마세요  
CG 실화냐, 쓸데 없이 시끄럽기만 하고 보다가 잠들었다 ㅠㅠ  
만화보다 많이 부족한 느낌이었어요....  
아..내용전개성 ㅈㄴ안되네;;마음대로 짜고맞추기 끝에만 억지감동짜내기..아 개재미없다.이영화를잼있다고하는 넘들때문에 수준이 낮아지네 수준낮은사람들이 이렇게많았다니 한국에서 살고싶지않을정도다 진심.. 차태현몰입도도 하나도안됨 솔직히 왜쓰는지도모르겟고..  
최악의 영화.cg개판에다 스토리개판..알바로 평점 조작하지마라.아..돈아까워  
쿠첸 누룽지 밥솥광고를 위한 두시간영화  
수준이 딱 7세 신파보다도 그 발연기보다도 망할 CG보다도 걍 기본이 안된 영화다. 애초에 원작이 설정해놓은 탄탄한 세계관 자체를 소화 못하는데 관객을 뭘로 설득할 것인가.. 그저 잘하는거라곤 신파뿐.. 어휴 파워레인저가 이거보다 덜 유치하겠다  네이버 평점에 속지 마세요. 주말에 부모님 모시고 봤는데 너무 실망했어요. 어머니라는 가장 자극적인 소재로 년말 가족영화로 개봉해 돈 벌이에 추구하는게 보입니다. 재판하는과정은 어색하고, 주인공 및 캐릭터들에 인과관계도 매우 난잡합니다. 그냥 한국영화  
별 기대 없이 봤는데도 너무 별로. CG는 어설프고, 내용은 유치하며 배우들의 연기는 과장되어서 가상의 이야기임을 감안하고 보아도 몰입이 전혀 안 되는 영화. 올해 최악.  
원작과 다르게 하는건좋아..근대 이건 넘 심했어.진행이 매끄럽지도 않고 저승에서 묻는 죄목들도 좀 어이가 없고.김자홍 가족관계도 별로.. 군인이야기 넘 억지로 끼워넣을라고한듯..젤 맘에 안든건 삼차사랑 판관들...성격이랑상황.그리고 넘 귀인귀인거린다.  
언플믿고 갔다가 기분만잡치고 조조로 봤는데 그시간에 쳐잘걸 후.. 괜히가서 아빠랑 싸웠다. ㅅㅂ  
별점 10점 주신분들 신고했어요^^ 영화 봐서 거짓말은 못하겠어요...  
그냥 중고딩들이 좋아할 영화....  
아부지가 롯데회사 다니는데 신과함께 티켓을 뿌리더라구요..덕분에 보고왔는데 왜 뿌린지 알거같아요...진짜 내 주변에서 이거 본다면 그 돈으로 강철비 한 번 더 보라고 하고싶어요ㅜㅜ기대 안 하고 봤는데 너무 유치해서 제가 다 부끄러움..  
아무리 재밌어도 알바를 너무 많이 풀었다.  
배우들 노력은 정말 대단한거 알지만그냥 영화는.. 나가고 싶었는데 자리가 중간이라 휘적거리면서 가기 싫어서 참고 봤어요조카랑 봐야 조카가 좀 좋아할거 같네요 (조카 유치원생)  
재미있게 만들었습니다. 볼만한 영화이고 감정이 메말랐는지 억지울음을 짜내는것 같아 불편했습니다.  토네이도로 변신하는거 ㅈㄴ웃겼음 ㅋㅋㅋ 그것말곤 그냥 웹툰을 훨나은  싸구려신파영화  
한국영화는 멀었다고 생각되는게 볼만한 cg를 스토리가 전혀 따라가지 못함, 차태현은 연기 논란도 있을거 같고중후반부로 말도 안되는 스토리에 놀랬음다른 영화와 달리 평점을 1점대를 준 사람들이 많은데 기대에 비해 너무 졸작임  
역대 최악. 인물관계도 어색. 죄지으면 지옥에서 엄격한 재판하는데 왜 판관들 유머로 넣었지? 웃기지도 않음. 차사들 멋있게 보이려고 칼들고 싸우는데 그것도 이상 연기 잘하는 배우들인데 검사 변호사처럼 톤 높혀 연기시키니 이정재 빼고는 다들 별로..  
차태현 나오는 영화는 앞으로 안본다 개노잼  
와 이런영화처음아니면 이런영화를내가처음본건지 마치 ‘리얼’을 영화관에서 본관객의 느낌이 이것이었을까?처음보자마자 예상되는 어머니의마지막 설정Cg팀의 노력이 날아갈정도의 싸구려틱한 연출 감독이 조울증인지 슬픔과웃음을 억지로 우겨넣음  
웃음 포인트도,,감동요소도,,무언가 200%부족했던 영화,,,  
엄마를 죽이려던 차태현이 가출해 소방공무원하는데 감정이입이 되냐. 완전 억지신파에 헛웃음. 지옥씬은 주성치의서유기. 김향기 연기 어색하고,주지훈 뭐라하는지 안들리고,스토리는 파편화돼 억지 전개. 유머코드도 하나도 안웃기고.진짜 한국영화의 퇴보다  
지루함. 완젼 지루함. 내용을 질질 끌고감  
적당히 억지로 지어짜야지 무슨 밑도 끝도 없어... 진짜 영화보다 나가고싶다고 생각한건 처음..  
2017 연말을 최악으로 장식해 주는 개노잼영화. CG는 괜찮은 부분도 있었지만 8할이 너무 어색하고 티가 심하게 나서 몰입을 방해. 장면전환이나 개연성도 최악. 판결내리는데 말끊고 염라대왕은 개 만만하고 이승 생명에 관여 개잘함. 억지감동 유발까지  평점 너무 높아서 내린다.  너무 억지로 감동 짜내려고 개연성 무시하고 다 때려박는건 너무 심한거 아니오.. 울고 싶은 사람은 보시오. 원작 기대하는 사람 보지 마시오.  
지루하고 뻔하고 따분한 스토리에 화려한 CG가 끝  
과도한 브금 과도한 신파 어처구니 없는 cg 스토리가 아깝다  
진짜 ㅋㅋ 평점 테러를 역으로 당하네 아니 이렇게재미없는데 배우빨로 관객수 채우는겁니까 ? 처음으로 영화보다가 나올뻔했어요 진짜로 크리스마스만 아니였으면 어휴  
노잼 영상 못봄ㅠㅠㅠㅠ  
여기 별 10개 준사람 다 뭐지 ㅎㅎㅎㅎ진심 돈이 아까웠슴당~!  
수준잘봤다 한국영화 그리고 네이버평점도 이제 못믿겠고 최신순으로 봐야겠다 무조건  
cg개OO 원작 못따라감  
쓸데없는 눈물만 흐르게하는영화  
알바들 그만좀해라...적당히...알바만 아니엇어도 3점은 줬다  숙취해소용으로 딱입니다. 잠이 솔솔 ㅋㅋㅋㅋ  
평점 알바들에 풀 돈 있으면 시나리오 작가들 더 고용해서 스토리 탄탄하게 해라. 이리 평점조작질해서 속고들어온관객 몇 더 받는다고 원금회수 어렵다.  
짜증나는 영화. 세 모자 설정은 중학교 2학년 수준. 여자애랑 차태현 연기는 어색하고 스토리 개연성은 없고 마지막에 어김없이 질질 짜주고..엄마가 위병소 돌파할때는 실소만 나왔다. CGV독점이라고 다른 영화 못보게 하면서 내놓는 영화가 고작 이거?  
어색해서 꿀잼. 휴지 필수. 김동욱 좋아요.  
이런거 왜보냐 아 보고 빡쳤다 cg투성  
와 진짜 이거 인생영화 아니냐...  
오랜만에 영화 보다 중간에 나왔네요.  
개연성이 너무 떨어져서 집중할 수가 없었다. 이 영화가 천만영화라는게 믿기지 않는다. 정말 눈물 한방울 나지 않았다.  
배우들덕이 큰 영화인듯솔직히 너무 유치하고 루즈하고 억지웃음 억지감동신파극이었음ㅠㅠ  
그래 아무리 구린 짱깨같은 cg여도 볼껀 정말 많았다 근데 볼꺼 많은건 발레리안도 마찬가지다  과다한 평점의 균형을 맞추기 위하여...1점...솔직히 8점대 후반은 아님.  
보지마세요. 최악입니다 예전 중국촉산보는 느낌평점좋아서 가족들 같이 관람 .  종영후 다들말이없음 너무 재미없어요  
원작에 대한 모욕. 시나리오 캐릭터 cg 중 제대로 된게 하나도 없고 억지 신파까지 들어가있는 총체적 난국. 생각없이 영화를 보지말자 이젠 B급도 못되는 이런 영화가 스크린을 점령한다...  
좀 심하네요.. 신과함께 원작 고려 안하더라도 영화적 완성도가 심각합니다  
스토리가 너무 진부하고 뻔해요 cg가 오히려 너무 과해서 안그래도 빈약한 스토리를 더 빈약해보이게 하네요 많이 지루했고 극장와서 볼 필요 없는 영화네 하면서 나왔습니다  
세상재미없네ㅠ 너무유치하고 ㅠ  
슬프지만 의미가 별로없던영화. 최대한 관객들을 끌어들이려 노력하지만 실패...  
평점에 속았다. 보는 내내 지루한 전개ㅠ 어색한 대화ㅠ 캐스팅이 아까운 영화  
이걸 쓰고 있는 시간도 아깝지만  꼭  내  마음을  표현하고 싶다.  
내가본 최악의 영화 0점이 없어서. 1점줬음!알바동원해 점수준거에 쏙았다! 유치짬뽕지저분!  이런 소재로 신파극이나 만들다니.. 너무 아쉽다. 케릭터들이 발암일 때가 한두번이 아님. 케릭터들이 입체적이지 못해 무슨 상황에서도 똑같은 반응들이 나와 케릭터 소진이 빠르고 지루해짐.  
거지같은 영화 중간에 나옴  
설정이 과하다... 가족 동반자살 생각할만큼 가난하고 엄마는 농아에 의식불명 아들은 15년동안 가출해서 일만하고살다 돌아가기 직전에 사람구하다 죽고 동생도 같은때에 말도안되게 사고로죽고... 원작은 평범했던 주인공 어디가고 이런 신파의 극치가...  
아버지가보러가자해서보러갔는데 와우이건레알 영화가아니라 하정우랑 차태현이만든 수꿉놀이드라마인줄알았네여 영화끝나길기다린적은 첨이었음;;;억지웃음 억지울음 스토리전개 겁나안돼고 자홍이만나오는줄알았는데 수홍이가더많이나오는 이상한 개망작영화  
만원주고  본 내가 ㅂㅅ이였음  
CGV가서 보고왔는데 139분중에 100분은 영화보다가 잔듯.간만에 이렇게 지루하고 재미없는 영화도 오랜만인듯...차라리 1987을 볼것을.메이저 배급사만 아니었으면 천만은 꿈도 못꿀 영화인듯.그나마 내돈주고 본 영화가 아니라서 위안이 된다.  
좀 안타깝네요. 여러 면에서  
친구들이 슬프다해서 울 준비하고 봣는데 OO cg도 가관이고 억지눈물만 짜낼라그러고 역대급 노잼 영화엿다 2시간동안 광고보는게 더 재밌었을듯 이거 왜 재밌다고 하는지 이해안돼 진짜 ㅋㅋㅋㅠ  
2시간반짜리 쿠첸광고  
평점 왜이렇게 높은건지...  이딴 개노답 질떨어지는 쓰레기 신파극보고질질짜는 관객수준  
이 영화가 천만 간 이유를 당최 알 수가 없다 원작을 생각 안하고 본다 치더라도 너무나 유치한 어린이 영화에 억지 눈물 짜기 딱 좋은 어머니의 아픔을 집어넣었다  
두 시간짜리 누룽지 밥솥 광고 잘 봤습니다.  
중국 스러워서 일단 안타가움  
내가 이상한건가 ....  
이런 개~ 연성 떨어지는 영화를 봤나 초반에는 기대만땅으로 시작했는데 잉? 김자홍이 소방관? 그리고 어이없는 살인범이 귀인에다 쓸대없는 철쪼가리 짐승들 잡는다고 시간 돈 버리고 ㅠ 원작에 충실하지 못했다.. 한마디로 망작  
이런 쓰레기 같은 영화.. 2014년에 빅매치 이후로 영화 중간에 나온건 처음이다.... 진짜 개티즌들 지만 당하기 억울 해서 평점 높게 박지좀 마라... 진짜 최악의.영화....  
전형적인 신파의 끝, 뻔한 스토리, 지루한 전개  
너무 유치해요 실망입니다  
정말 재미 없는 영화. 괴로웠다.  강동cgv에서 봤는데 기대보다 재미없음..신과함께 = 신파함께...산만하고 억지 눈물샘 자극하려는 신파극  
아... 이런 영화가 천만까지 간다는건 좀... 착하기만한 주인공이 존속살인을 도모했다는 설정부터 공감이 잘 안됨. CG는 5점 드림  
쥐어짜내는 슬픔. 뿌려대는 CG  
엉성한 cg와 차태현의 엉성한 연기력 그나마 모성애로 체면유지한 영화  
영화 만드시는 배우들 감독 고생은 느껴졋지만제 개인적 취향인지 몰라도  정말 지루하기 그지없었습니다. 인간적으로 10점 주시는 분들 그러지마세요~진짜 잼있는줄알고  평점보고 가시는 분들 실망합니다  
인생 최악의 영화대사 오글오글 유치하기 짝이없음  
한숨만몇본쉰건지..  
웬만하면 평 안 쓰는데..근래 본 것 중 최악이라 평 씁니다..지루해 죽는 줄 알았습니다 원작 웹툰이 훠어어어얼씬 재밌습니다. 남들 슬퍼서 눈물 흘릴 때 저는 하품을 너무 해서 눈물이 흐르더군요 평점이 너무 높네요..밸런스 위해 1점 드립니다.  
평점은 호감순부터 보지 마시고 낮은순으로 봐야 정확함앵간히 잘만든 영화는 6점이하 안나오는데 1점이하가 많은건 졸작이란뜻  
재미없었음  같이간 신랑도 재미없다함완전코믹물 인줄알고 초2아들 같이갔다 애먹었음 넘 무서워해서 중간에 나올수도 없고ㅠㅠ  주호민은 이거보면서 무슨 생각들었을까...  
원작을 너무 사랑해서인지 하나도 몰입 안되더라구요. 진솔하고 진지한 이야기를 재밌게 풀어냈던 웹툰 스토리를 너무 유치하게 만들어서 좀 실망했어요  
진짜 재미없다. 초딩판관 사탕이나 쪽쪽빠는 어울리지도 않는 무리수나 두고있고 원혼때문에 토네이도 칠때 도저히 못참고 튀쳐나온 영화(영화보다 튀쳐나온건 처음임)저 동생보다 억울하게 죽은사람이 얼마나 많은데 저 정도로 폭주하면 이미 지구망했겠음  
별로... 억지눈물짜내는영화였습니다  
폎정1점주는것도아까움  
병점이 너무 높아서 1점준다  갠적으로 그냥그랬음  6~7점정도가 적당한듯  그리고 나 슬픈영화보면서 잘우는편인데 이거보면서는 눈물안나더라  너무기대를 하고봐서 그런가...암튼생각보단 별로였음  
스토리도 내용도 질질짜  
너무 지루하였으며 관객들 억지로 눈물 짜내려는 스토리에 실망함돈 너무아깝 조조로봤는데도아깝무슨 중국삼류영화도아니고 댓글알바다 이것들  
질질끌기 + 끼워맞추기 + 감동쥐어짜내기 기대하고보면 후회합니다  
누룽지 만드는 전기밥솥이 있는지 알게 해준 영화  평점이 너무 높다. 전체적으로 유치하고 개연성도 없으며, 조잡하고 완성도 낮은 영화. 영화관에서도 몰입 안되는 영화는 처음이었다. 실망 그 자체  
보는내내 감독한테 농락당한  것 같은 느낌을 들게하는 영화. 이런 저질 스토리전개 영화를 만들어내는 것도 웃기지만, 강제로 감동을 주려고 짜내는 마지막 부분에서는  관객을 어디까지 OOO 취급하는지 헛웃음이 나옴  
나는 9천원을 주고 2시간짜리 파란만장한 쿠쿠밥솥 광고를 봐야만 했다.  
초등학생 수준의 영화.중학생 이상이면 보지 마세요. 제발 제발...  
이게 감동적이야? 이게 슬퍼?? 이런 신파극 그만 좀 빨아라 아주 지겹지도 않냐????  
누룽지 밥솥..집 나간지 15년 됬는데 냄비가 여러개 타서 고물상에 주고 한걸 어찌 알고...밥솥을...  
보는 내내 연기 연출 대사 어색해서 고문이였다...  
영화의 수준과 관객의 수준이 완벽하게 맞아 떨어지는 이 절묘함에  
나갈라다가 영화평점에 마지막에 한방있대서 기다리고 보던영화 기다린게더 화가났던 영화  
정말 아쉬움이 많은 영화  알바에 속지마세요! 완전 유치찬란~마지막엔 감동줄려고 눈물바다 만드는데...아! 짜증나서 눈물난다! 이런 눈물 젤 싫어요!  
영화가 첨중 간은 너무 지루하고 마지막은 눈물 짜는 영화 이런 영화는 좀 상영 안했으면 싶다 cg는 좋으나 전반적으로 너무 지루함 돈이 아까움 성탄절 최악의 영화 뷁;;;;  
킬링 타임용 영화론 나쁘지않은데 이게 진심 8점대 영화라고 생각하냐?  평점이 너무 높아서 1점 준다  우리나라 웹툰 원작이라고 점수를 너무 퍼주네  
합성이 너무티나서 집중을할수가없네요..억지 눈물짜내는거 싫어하시는분은 보지마세요 예고편이 최고하이라이트라고생각하시면됩니다  
그냥 아무생각없이 가족영화로만볼꺼면 나쁘진않고 신과함께 스토리생각해서기대하고보면 망...  
전우치전+엄마찾아삼만리 같은 느낌의 엉성한 액션판타지+뻔한신파. 솔직히 여자들 우는소리 불편했음. 권선징악과 가족애를 강조하는 윤리교육용 영화로 적당하다. 별점 5점까지는 줄수 있었는데 다들 너무 고평가라 1점 줌.  
원작파괴 연기파괴 감동파괴눈물샘 자극할 수 있는 흔한 내용 모아모아CG덕지덕지 붙이기연출이 매끄럽지 못하니 대사로 상황 설명하는...추천한 친구 멱살 잡으러 갑니다.  
이게 영화냐  와 기가찬다  
영화를 본후 너무나 재미가 없어서.. 내가 감정이 매마른 사람이라고 생각했었어요. 하지만 수많은 1점 동지들의 평점을 보고 내 눈은 정확했다는걸 알았습니다!  
아~~~~최악중의악중의악중의악 영화ㅠ  내평생 영화평점글 처음올림 너무 돈아까워서 화남 ㅠㅠ엄마말씀잘듣고 착하게살아야한다~!!딱12세영화 cg만 좀볼만함 근데 왜우는거임?  정말 내가 본 최악의 스토리영화다. CG는 좋았을지 몰라도, 딱 초등학교수준의 영화다  
왜 이게 예매 1위죠? CG 가 우뢰매 수준이라 도저히 집중을 못 하겠던데요... 후 20OOO에도 이런 CG가 나올수 있다니....^오^ 여러분 제발 평점에 속지마세요 제가 왠만해선 영화평 안 남기는데 처음으로 남깁니다.  
진짜 드럽게 노잼이네...와...진짜 평점 알바한테 낚여서 멍청하게 이걸 봤네...노잼인데 시간은 드럽게 길고 여자애랑 주지훈 발연기 집중도 안되고. 역대급 노잼이다진짜. 시기 잘맞춰서 이 정도 뜬듯  
기대를 너무 해서 그런가 억지슬픔도 있고 돈주고 보고싶지는 않은영화..  
이게 정말 재밌다구요...? 천만가까운 관객들이 봤다기에 새해첫날 부모님모시고 봤는데 너무 의아하네요 지루해서 죽는줄ㅜㅜ 아까운 내시간 돈..  
선동질 잘 당하는 개돼지만 보고 눈물 흘릴수 있는영화..0.5점 주고 싶고 영화가 스토리가 이어나가지않고 샌드박스 형식으로 한절씩 나눠서 진행하고 그리고 연기생활만 오래된 연기도 못하는 사람쓰고, 무엇보다 억지 신파다. 옆자리 우는사람 개돼지로 보였다  
와~ 뉴스기사에 자주 나는거 보고 혹시나 해서 보러 갔는데 개노잼  진짜 재미없고  함께간 녀석도 언플에 속았다고 난리침 ㅡㅡ 그냥 예고편이 다 인영화다  
진지한 없는 신과함께는 안볼거에요 ㅠㅠ  
제발 이런 쓰레기좀 상영하지말고 위대한 쇼맨이나 상영해주세요  
와 또 평점에 당했다. 쥬라기공원1보다 못한 cg처리에 웹툰 전혀 안봤음에도 예상가능한 전개 한국식 신파극. 지겹다 지겨워. 반전이랍시고 뭐 집어넣었는데 반전도 예상했었고 그닥 의미도 없는데 주인공 혼자 의미부여 오지게 해서 오그라 들었습니다  솔직히 책도 사서 보고 큰기대를 한건 사실입니다.뜸금없는 주인공 설정도 이해했습니다. 근데 그설정이 무색하게 소방관이이라는 직업은 다른 부업도 같이 해야 먹고 살아갈수 있다는 것과 저승을 어지럽핀다는 염라말이 무색하게 본인이 참견하네요  
쓰레기영화구만 ㅡㅡ판타지.액션.드라마 짬뽕 해선쥐어짜는듯한감동ㅡㅡ진짜 실망했다대체 뭐가재밋다고 다들난린거지ㅡㅡ  
오래된 중국영화를 보는게 정신건강에 낫지않을까?  
알바가 많나보네 5~6점이 어울림  
안우냐?  최대한 불쌍해보자 끝까지  
김동욱연기감탄한거빼고는스토리고뭐고재미1도없었음  
유치한 어린이 드라마 보는줄. 과장된 캐릭터와 중2병연기에 소름돋았다. 신파도 너무 대놓고 신파극 부리니까 역겁더라  
별 한 개,아니 반개도 아깝다..영화보다가 중간에 나온 내인생 최초의 한국영화다  
자다 보다 자다 보다 별로임  
처음 평점남겨봅니다알바에 현혹되지 마십시오  게임 광고보는것같고cg가5년전영화같음  
중사 얘는 그렇게 잘못없는데  글고 숨도 안쉬고 꿈틀대지도 않더만 당연히 죽은줄알지   무슨 땅속에서 생매장인데 24시간 살아있었대  ㅋㅋ  
7광구에 버금가는 망작.. 쓰레기같은 각본에 과도한 CG 관객을 호구로 아는 산파극...  
아 놔 쓰이바 제발 신파좀 적당히 넣어 이 빌어먹을 셰퀴들아!!!!  
진짜 별하나도 아깝네요. 중간에 뛰쳐나갈뻔!!   내가 본 영화중에서 최악이였어요.  
태어나서 처음 평점 남깁니다. 행복한 크리스마스를 위해서라면 절대 보지마시길..  
NO Jem. I Hate mass media. Fuck  
조악한   CG에 억지 신파까지 정말 유치합니다.  
과한 CG, 사라진 개연성, 엉성한 긴장감, 억지춘향 신파, 이 모두를 두루 갖춘 보기 드문 영화. 참고로 원작과 같은건 주요 등장인물들의 이름뿐임.  
역대 1000만 영화중 제일 수준 딸리는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 왜 천만이 넘었는지 도통 이해가 안감;;  CG는 보면서 어???아니 저게뭐얔ㅋㅋ 할 수준 이였고 스토리도  중구난방  배우들도 연기력 하향패치 당한듯 하고 마지막엔  어거지스러운 감성팔이...  너무유치하고  억지울음짜네는데 하품하면서 눈물이났다  
이게왜 1000천만가는지모르겠음 1987  100배 강철  
신파,신파.... 신파아니면 돈이안되고 신파아니면 영화를못만드냐? 진짜 존나재미없다  
이딴영화가 1000만하고 평점이 8.5점? ㅋㅋ각본 어린애가 쓴줄 알았다  
평점 처음  씀. 1점도 주기 싫은 영화  
이렇게 신선한 소재를 왜...?  
보는내내 피곤하다. 난무하는 cg와 뻔한 신파극. 네이버 또 알바 푼게 분명하다..휴  
너무기대햇나봐ㅡㅡ 솔직히 별로엿다 노잼  
결국 신파로 끝나는 한국영화의 늪  
솔직히 진심 재미없어요ㅠ  1점 정도는 아니지만 10점 알바 응징을 위해 1점 준다. 400억에 2편이라니까 한평당 200억인데...그 돈 cg에 다썼냐?  
영화내용 보다 짜증나는건 전국 영화관 및 시간대 90%를 독과점 해서 성탄절 연휴에 영화를 선택도 할수 없도록 해 놓아서 흥행시킨 영화라는 생각만 든다. 독과점 금지법을 요구한다. 영화관마다 하루에 같은 영화를 50%이상 상영을 못하게 해달라.  
최악의 영화 잼없어요ㅜㅜ  
진짜 역대급 신파스러운 영화.. 진짜 스토리도 그렇고 감동스러운 장면에서 심금을 울려야되는데 진실성이 전혀느껴지지가 않아서 눈물은 커녕 고개돌리고 다른 관객들 구경했다 지옥은 7개라고 설명해놓고 왜 자꾸 스킵만 하는지 모르겠다  
너무하네 작품성으로 승부 못보나?스크린쿼터로 연명하는 한국영화개연성 없는 억지감동유발 지겹다 신파극이천만을 찍는 한국 영화계의 현주소점점 퇴보하는 한국영화  
아 내돈 ㅜㅜ 이게 뭐야 cg보면서 짱개가 만든줄  
알바 OO끼들 쪽바리기업 존나 빨아주네 물고기 대가리 나올때  해원맥이 너무촐랑대서 집중도 안되고 cg도 개 극혐 원작보다 못한 cg수준  제발 2탄만들지마라  
알바들에 속지마세요 최악입니다 진심  
막판 신파가.너무강하네:::  
원작을 완벽하게 파괴해버렸다. 임원희 오달수 특히 주지훈의 연기는 눈을 뜨고 볼 수 없을지경. cg는 마치 고전영화 자동차에서 창문밖 배경만 움직이는 그 수준이다. 본인의 원작을 딴 영화를 파괴시키는 파괴왕 주호민의 힘을 느낄수 있는 영화다.  왜 1점 줬는지 보시면 압니다.  
이건 아닌듯...자본의 횡포같기도하고 ..우리사람들 군중심리같기도하고...이 영화가 왜?시간 아까웠음.  
믿을 수 없이 평이 좋네요. 원치 않게 두 번 보았고 지옥이었습니다. 죽어서도 뼛속깊이 "한국인"이라니. 네버엔딩 고통....  
레알 시간낭비 돈낭비 그냥 웹툰을 봐라  
상영관 앉아있는 내내 집에 가고 싶엇음.  원작을 배신하는 유치한 신파. 이영화를 천만이나. 대한민극 신파불패. 이런...  
어제 1987보고 넘 좋고 삘 받아서 하도 감동적이라는 티비광고에 이끌려 지금 자동차극장에서 보고 있는데 유치하고 지루해서 주리난장을 틀고 있는중..돈 2만2천원..아...  
이걸 재밋게 봤다고?  
하정우의 연기를 어색하게 만들정도의 어이없는 연출... 김향기의 안어울리는 애교스런 역할, 주인공임에도 벙쪄서 따라다니는 것 외엔 아무것도 하는게 없는 차태현, 원작을 봤는지 의심스러울 정도로 안어울리는 캐스팅의 해원맥 주지훈까지 모든게 최악  
심야로 방금보고왔는데 장난치나... 가장 큰 문제점은 개연성없는 서사, 예측가능한 진부한 스토리다. 초중반 대막장이라 김수홍 연기도 그닥 감흥없었고 헛웃음만 나옴. 감독 전작들보고 수긍했다. 이게 천만찍으면 대한민국 영화계 수준..참  
대작 웹툰으로 고작 킬링타임용 영화를 만들어내다니  정말 어설프고 지루했음..돈이 넘나 아까운것  
정말 여기 들어와보고 알바가 있긴 있구나  !  라고 생각함 .  
기대를 안했느데도 재미가 없음 특히 어머니가 혼자 남겨지셨는데 지죽인 녀석 원한가지다가 풀리니 희희낙락 주인공이 그렇게 그림자처럼 살ㅇ가는것도 절대 공감 안되고 억지 휴머니즘 공감0% 볼꺼라곤 cg뿐  
이거 진짜 최악 평점 대체뭐지 이거 나만 지루하고 재미없었던거..?중간에 뛰쳐나가고 싶던거 꾹 참고 봄..지옥지날때마다 대체 언제끝나는지 영화끝나긴 하는지 두렵고 무서웠음 끝나지않을까봐 그만큼 재미없었다는거 내생에 최악의 영화  
매력적인 캐릭터가하나도없음 시나리오가문젠지 배우가문젠지 감독이 문젠지는모르겠으나 매력적인 캐릭터가하나도없음 향기연기도어색하고...그나마괜찮은건 김동욱뿐  
내돈OO개젖같네진짜  
이거처음쓰는데 진짜 알바생들한테 당했다... OO노잼  
부모님한테 절대 보지말라고 했다 분장,연기,cg  개오글 거리고 진심 감독한테 계란던지고 싶음  
인생영화라 해서 보러갔는데 ㄹㅇ사기당한 기분재밌다는 평도 많아서 내가 이상한건가 싶음.. 별 한개도 아까운 영화그 돈을 들여 cg할 바엔 제에에에발 대사,스토리좀 손보지..보니까 감독이 각본도 같이 했던데 다른 분한테 맡겼으몃 어땠을까요?ㅠㅠ  
진짜 알바새끼들 OO다ㅡㅡ 니들 영화보긴했니??저영화보면 거짓말하면 혓바닥 뽑는다고 나오거든 너거는 손가락 짤리겠네ㅡㅡ5점짜린데 평점이 너무높아 1점준다..나 진짜 영화봤고 진짜 아무감정없이 객관적으로 글적는다..평점 진짜 너무높닽  음 시끄러움 배경음악이요  
벌레같은 알바새끼들아 내 영화값 먹고 떨어져라.. 이런걸 10점주면서 양심팔아먹고 잘하는 짓이다  
진짜 너무 재미가 없네요...영화가 끝나지도 않고 ㅜㅜ  
140분빠리 밥솥 광고  
허접한 cg에 산파극...보다가 뛰쳐나오고 싶었다.댓글평이 좋아서 국산영화 보러갔는데 국산영화는 역시 다운받아 집에서 본게 정답...댓글 알바생들 너무 많이 풀은것 같다...대실망  
하정우 나온거 다 봤고 하배우 정재리 팬인데요.... 이건 진짜 아니예요. 어찌 이런 영화가 연휴 덕에 1위 ㅠㅜ 진짜 초등학생용 살다살다 이정도 급은. 감독 역량 부족으로 완전 신파에 해설까지ㅠㅠ 시간 돈 넘 아까워요 제발 이거 보지 말고 티비로  
알바가 존재하는 건가. 영화 본 입장에서 최악이다...이런 거 남겨본 적 처음인데 평점 보고 택했다 후회한다.초반까진 괜찮았는데 갈수록 개연성 엉망진창에 고작 원귀 하나가 세상을 뒤집는다는 말도 안 될 설정에 저승사자가 되레 사람이나 구하질 않나.  
이거 누가 재밌고 슬프다했냐스토리도 너무 부자연스럽고 어머니에 대한 포커싱이 쏠려있어서 많이 지루했었음그래도 이 영화 보고 교훈 딱 2개 얻었다착하게 살자, 부모님께 잘해드리자.  
지루해죽을뻔 돈아까워서 나가지도못하고 누룽지밥솥광고 퐝당~~  
아라한장풍대작전보다 못한영화는 첨봄  눈아프다 이게 잼있음?  
원작 웹툰에서 느꼈던 사후세계의 두려움과 교훈을 통한 자연스러운 감동이 영화에서는 뭔가 억지로 감동을 짜내기 위한 산만한 설정들 때문에 오히려 내용을 지루하게 만들어서 그저그런 영화가 되어버렸다.  
왜 0점 못주나요???  
짱깨돈 많이 들어갔겠네 돈은 짱께가 다쓸어가것다야  
일부러 악플다는게 아니고 진심 재미없었다. 배우들 연기는 엄마역할빼고는 다 발전이 없는 것 같았고, 영화자체가 허접하기 짝이 없고, 억지 감동 유발때문에 영화보는 내내 토할 것 같았다. 별점1점도 아까운 영화. 원작파괴 제대로 한 돈날리는 영화  
원작이랑 많이 다르다고 하네요 개연성도 부족  
진기한도 안나오는데 이영화 왜보냐?  
스크린독점극혐이다..  
슬픈데 그게 전부. 마치 슬픈영화 몇십편을 짜깁기한것 같았다.  
두시간 동안 같은 표정의 차태현. 주지훈과 하정우의 카카오톡 게임 액션. 해운대-부산행을 잇는 한국형 신파. 건질 건 김상병 배우 한명.  하정우 믿거본거지만 유치찬란 원작에비해 망한 영화 리얼....  
돈은 많이 바른 영화 확실함..돈만...  
soso 생각보다 별루 재미없었어요..ㅜㅜ  
CG너무 오글거리고 노잼입니다  
원작보신분들은 기대1도 하지 마시길...이건 원작훼손 정도가 아니고 원작파괴임.이따구로 원작파괴할거면 뭐하러 신과함께라고했냐?그냥 창작스토리 하나새로쓰지그리고 원작안보고 보는분들 김용화감독전작인 미스터 고가 재미있었는지 잘 생각해보고가세요~  
시사회로 보고 왔는데 예고편을 못만든거였어ㅜㅜㅜ 영화 존잼임  
진짜 대단하다 이딴영화가 천만이라니 댓글알바들 죽이고싶다 배급사 죽이고싶다  
무척 실망입니다. 제작비가 아깝습니다.  
판타지성 장르의 영화라 신선함은 좋았어요~ 하지만 내용전개가 조금 교통정리가 안된것 같아 살짝 아쉬운 점은 있네요 그래도 마지막 엔딩신에서 눈물 쏙 빼고 왔네요ㅠ ㅋㅋ 다음 시리즈가 더 기대됩니다  
자홍의 재판 이야기와 원귀 병장 이야기를 잘 풀어낸 영화적으로 각색이 너무 잘 된 <신과함께>. 화려한 스케일의 CG와 배우들의열연, 그리고 감동이 잘 어우러져있습니다! 아쉬운 점도 있었지만 꼭 한번 볼만한 따뜻한 한국 판타지 영화의 성공적인 출발!  평점 알바는잇다는사실이밝혀졌군  
한국영화 미래가 밝아 진짜 보면 놀라요 웃음,감동,재미까지 이세개의 조합이 이영화 입니다 꼭 보세요 그리구 좀 제대로좀 영화 보고 평점좀 다세요 인간들아...  
재미와 감동이 있는 작품입니다. 연말에 어울리는 작품이에요  
갠적으로 신과함께가 라스트 제다이보다 괜찮았다. 라스트 제다이는 개연성도 전설도 그지로 만들어버렸지만 신과함께는 캐릭터들도 개성있었고 무엇보다 수홍연기가 좋았다 또한 김향기는 최고!!  무엇보다 신과 함께는  로즈 같은 애가 없어서 참 좋았다  
화려하고 압도적인 스케일에 묵직한 감동과 여운까지...단연코 올 최고의 영화!!!  
화려한 캐스팅과 화려한 씨지로 눈이 즐거웠던 영화 대만족  
정말 별로였어요. 제발 부탁이니 이런 신파극 그만 나왔으면 좋겠어요  
초반에 잼있을번 하다가 뒤로 갈수록 이상하네...제발  억지 감동좀 넣지마라  지겨워 죽겠네  
별점 왜이렇게 높냐.. 떨어뜨리러 왔다.. 알바있냐 진심.... 애들한테 다 재미없다고 얘기한다.. 원작 재밌게 봐서 봤는데 개 딴판이고 그나마 신선해서 좋았긴 했는데 차태현은 갑분싸고.. 주지훈은 잘 생겼고.. 군인은 연기는 잘했다 신파ㅋ  
이게 왜 천만? 리얼급인데ㅉㅉ  거짓말 안치고 진짜 재미없음;..사람들이 볼만하데서 가봤는데 원작을 떠나서 연기력이나 cg, 김자홍 캐릭터 설정때문에 집중이 안됌김자홍이 소방관이라는점에서 내용이 예상가니까 재미가떨어지고 배우들 연기력이 떨어지고 너무 과장된모습에 오그라들었음;  
이런거 올린적없는데... 쓸데없이 평점높아여--네이버 평점보구봤다가 낭패중국B급영화같애요  
진짜 너무너무 재미없었음 그냥 뭐가 문제다 할게아니고 총체적난국 각색을 시도했다는거... 그 시도만 크게쳐줄만한듯  
 개인적으로 감동없고 뜨레기같은 영화였어요  
딱 12세용인데 부모들이 그렇게 대리고 효도하라고 강요하는영화  
1점도 아깝다. 내가 주호민이었으면 표정관리 못했다.  
솔찍히 재미없음...  
울어라고 멱살잡는 영환데 결말을 보고 전개를 짜맞춘 느낌이 강함. 몰입 하나도 안 됐음.  
관객수가 급증한다해서 봤는데 지루해서 죽는줄 알았다.억지 눈물 쥐어짜기 이젠 지겹기까지하다.6점정도 인데 평점균형을 위해 1점 줌  
유치하고 너무 작위적임  평점 낮은 순위 이야기들이 어쩜 내맘과 같을까요!!ㅋㅋㅋ  
좋은배우들로 이렇게 재미없는 영화를 만들수도 있구나 대단하다 감독님  
1987도 1천만을 못 넘겼는데... 이런 유치한 영화가 1400만을 넘기다니... 뭔가 잘못 돼도 한참 잘못 된 듯....  
원작의 발끝에도 못 미치는걸 떠나 쓰레기같은 삼류 신파극은 제발 그만 봤으면 한다  
너무 교훈적 내용밖에 없고 용오름 올라갔을때 나올뻔했다  
김용화 감독 패고싶다 ㄹㅇ  
거품이 좀심하다.. 마지막 장면아니였으면 이렇게. 떴을까..  
1점도 아깝다...최악..  
스크린독과점 배급사 빨은 대단했다  
배급사 롯데의 스크린 독점에 치가 떨립니다 개인적으로 영화도 별로 재미없게 봤습니다  이 영화를 끝까지본 당신은귀인입니다  
솔직히 어디가 그렇게 좋은지 모르겠음..평가 너무 좋아서 너무 큰 기대를 해서 그런가. 울 정도로 감동적이지도 않았고 스토리상 너무 어이없는 점도 많았음. 하..스포되서 내용에 대해서 말할 수도 없고.. 진심 볼거면 그냥 나중에 인터넷으로 보셈.  
한국 특유 고전적 신파 범벅 + 법보다 정으로 모든걸 해결하려는 신들  
자기가 영화보는 눈좀 있고 허세좀 있다면 굉장히 유치한 영화임. 신파로 버무려진 전형적인 관객뽑기용 영화.  
기대에 한참 못미쳤던 영화  
어제보고 이게 최단기간 천만돌파할꺼라는게 믿기지 않네요 억지웃음코드는 감독의 수준이 의심스럽고 훌륭한 배우만 불쌍합니다 알바가너무많타는느낌 지울수가 없어요 너무 유치하고 마지막도 억지 심파로 마감한 ...내 시간이 아깝다 정말  
밑으로내려보면 알꺼임 1점투성이!!!웹툰에도 신파가 나올줄이야 꿈에도 생각못한뻔한스토리가ㅠㅠ이렇게까지 흥행하는 이유를모르겠다 진짜 유치함 영화시간이 너무 길다 피곤함  
거의 명량급.... 이게 대한민국 수준이다  
여러분 그냥 웹툰을 보세요  
이 영화가 이렇게 평점이 높다고..?  지루하고 뻔한....  스토리  
영화 전체적 흐름... 연출 등 전부 좀 아쉬웠어요... 그냥 웹툰으로 즐겨볼래요 ㅠㅠㅠ 최고의 배우들 데리고 어린이영화 만든 느낌.. 마지막에 진짜 순전히 배우들 연기 때문에 감동오지 영화 스토리는 그닥이었어요..  
이걸 영화라고 만들고 10점이랍시고 주니... 도대체 뭘로 영화를 보면 저게 10점이냐? 저거 볼시간애 강철비를 보겠다 . 위대한 쇼맨 보려고 하는데 스크린 독점으로 못보는 대신 이거 봤는데 돈 아까움 ㅗㅗ  
1점도 주기 아까운 겉만 번지르르한 개살구!  
이게 재밌냐?슬프냐? 호감도순에남자 셋이 울엇다던데대체  어디가  눈물 나오더냐이  호로잡것 알바 색 ㅎ ㅣ들  
내 생애 최악의 단조로운  엉화 .. 이런 영화가 홍보때문에  관객들은 모르고 찾게되고...강철비와는 비교자체가 안되는 허접 그 자체..안보신 분들 보지마세요..후회막급  
억지로 눈물을 짜내려 작정한듯...  
인생최악의영화ㅡㅡ 보지마  
하.. 차태현 이제 믿고거른다  
나만 재미없나 생각했는데 많구나... 4D로 봤는데 잘뻔한거 의자가 깨워줌^^; 표값 아깝  이런 3류쓰레기 망작에 시간을 낭비한게 억울..10분보다 살짝졸다깨서 이게 언제쯤 끝날까 노심초사ㅡㅡ  
마지막감동 빼곤 재미가 너무없고 유치함 ..진심  
부실한 스토리에 억지 감동 유도. 훌륭한 원작에대한 모독이라 느껴진다.  
남편은 옆애 앉아 계속 졸고, 눈 마주칠때마다 째려본다.이게 어떻게 천만이 넘었는지 이해 안 감.허긴 나같은 사람이 많아서겠지...흥행했다니 뒤늦게 보러 가는.2탄은 절대 보지 않을 것임.  
ㅉㅉㅉ 댓글도 아깝다ㅉㅉ  
내시간돌려주라.... 너무 아까운시간..  
10분 보다 잠들었음, 왜 이렇게 평점이 높은지 이해 안감  
후레쉬맨 + 미이라 이모텝 역대 최악의 영화...시간만 빨리 지나기를 바랬다..  
일도 아까운영화임 ...,.  
영화관을 뛰쳐나오고 싶었습니다.  이 세계관 이 배우들로 영화 이따위로 밖에 못만드나... 옆에 여자친구는 막 우는데 내가 다 속상하더라.. 허리케인 개억지 억지울음 등 개억지가 난무하는 영화.. 1987과 비교됨  
원작자인 주호민씨가 영화를 꽤 긍정적으로 평가 하길래 봤는데 대 실망..  
요즘  보초설때 공포탄 없이 바로 실탄 장전하나?  
아 진짜 노잼이였어요 아니 2시간반동안 재판만 함?  
난 왜 별로당가????  
진짜 토네이도로 변신할땐 미스터고 고릴라불러서 감독 뚝배기 부수고싶었다. 제발 보지마세요 처음부터끝까지어머니어머니 하다가 토네이도 변신하고 끝남  
시끄럽기만 하고 영화내내 펑펑펑펑 전쟁영화보다 더 시끄러움 보다 나왔는데 귀가 얼얼함 지금 리뷰도 처음 쓰는거고 영화보다가 나온것도 처음임 그리고 감독이름도 알아놨음 다시는 안볼려고  
슬프지도않고 너무 억지로슬픈척하는거같고ㅠ 내용이너무 애기같아  
두시간동안 지루하다가 뒷부분 억지로 감정선 자극하는 노력이 여실히 보임. 진부한 모성애 치트키로 눈물 짜내는건 반칙.  
이 영화에  유일한 장점은 2시간동안 고문받다가 밖에나오니 아무것도 안해도 너무나 행복한걸 느낄 수 있다  영화보고 오자마자 댓글 남깁니다. 최근에 이렇게 내용도 감동도 의미도 없는 영화는 정말 보기 드뭅니다. 가족이 같이 가서 중간에 나오지도 못하고 극장이 바로 지옥이었습니다.  
이게 진짜로 좋냐? 그냥 신파로 떼려박고 내용도 뭣도없는데 모래폭풍 불때 진짜 나갈뻔했다  
씨 23  발 진짜ㅈ노잼  이거진심이다어그로아니고 눈물억지로빼는데 역겨워서나오지도 않더라  1987보고 진짜 많이울고  강철비보고 진짜많이 웃었다  그거봐라  
캐릭터 일관성 없고, 난데없는 전투신, 시나리오도 여기저기 옮겨다니며 난잡하고, 죽음에 대해서 작가나 감독이 얼마나 가볍게 여기는지 느껴졌다. CG떡칠에 석가모니가 위기를 극복하게 해주면 안봐야지 했는데 이게 웬걸 이모텝이 나왔네.  
왜 인기있는지 모르겠다 정말;; 유치하고 지루하다. 억지눈물 유도하는게 뻔히보인다. 돈 너무 아깝다.  
올해 본 영화중 제일 재미 없었음  
솔직히 1점도 아깝다고 생각든다  
방금보고 나옴..  개연성도 없고 스토리도 그닥임. 어떻게든 관객들 울릴려고 하는 모성애와 희생정신 코드로 무장한 억지 신파극임.  
망작망작망작망작망작  
진짜보지마셈;; 핵노잼...진짜..  적당히 하면 좋았을 컴그래픽 너무 오버 + 아직도 가난 ,병 , 신파조 눈물짜내는 설정 울궈먹기, 쫌 적당히 하지 너무 오버하고  억지 징징징거리다 끝  
진짜 거짓말안하고 영화시작부터 끝날때까지 무표정으로 봄... 거짓말 하나도 안보태고 진짜 재미없어요 유치하고 지루하고.. 내용도 너무 급조한티가 팍팍 나네요 정말 오랫만이네요 이런 쓰레기영화ㅎㅎ  
잼없어요 언제끝나나 생각하면서봄 거으cg로 만들었던데그럴거면애니메이션으로 만들지 제작비아깝네요  
심각하게 재미없는건 아니였는데 관객 수가 많은게 이해 안되는 영화...알바들이 많아서 1점 줍니다 알바 없었으면 4점 줬을듯  
이런 영화가 1위라니 연기 구성 연출 진짜 모든게 어이가없다 또속앗다  
각색이 개판이니..감동도 없고, 교훈도 없고..완전 여기저기 짜집기식 영화..우리나라 영화는 언제 수준이 높아지려나..이런게 평점 8점대..한심하다~~  
영화관에서 처음으로 졸았네요.. 다들 재밌다고 슬프다고 난리던데 이해가 안가요. 쥐어짜낸 감동에 스토리도 뒤죽박죽.. 이런 영화가 어떻게 예매율이 높은지 모르겠네요.  
평점좀 맞춰야지이 초딩 영화가 평점 거의 9점인 이유가 뭐냐..  
핵노잼이다. 난 적극적인 각색 찬성파인데도, 각색을 너무 못했다. 원작에 비해 스토리 개판이란 말이 절로 나온다. 짧은 러닝타임 감안하면 김자홍에 집중하던지, 유성연에 집중하던지 택했어야 된다. 기대 많이 했건만... 그냥 모든게 총체적 난국이다.  
제 2위 해운대? 발연기..유치한 대사와 캐릭터에 공감이 안가는 감정만 내세우는 캐릭터들 (주인공, 동생 원귀역, 해원맥, 여자차사의 총체적 노답)..신파..어색한 분장, 그리고 원작의 깊이있는 죄에 대한 무게감과 이해가 없다. 유치해요  생각보다 유치했고 감동코드 억지로 밀어넣은 느낌이었다... 평점 좋은 이유를 모르겠음  
하정우는 멋있다. 지루하다. 설정이 억지스러운 건 이해하나 스토리라인까지 억지스럽다.  
영화가 원작을망쳤다.  
네이버와 네이버댓글의 위대함을 알려주는 영화. 무섭다.  
진짜재미없음... 웹툰보신분들은 절대 보지마세요  
좋은평 밖에 안보이는게 조금 이상하네요..? CG가 너무 많아서 그런지 지루한면이 분명히 있습니다. 뒤로 갈수록 잠을 참으면서 봤습니다~ 스토리는 충분히 이해가 되고 저는 웹툰을 아직 안봤는데 영화를 보고나서 웹툰이 궁금해졌습니다  
말이안나오는수레기다  
차라리 죽음에 관하여 웹툰으로  만들었으면 이보다는 훨씬 명작 나왔겠다.. 하..  
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음 ㅡㅡ 평점은 주작이니깐 위에있는 알바들 평점 보지말고 쭉 내려봐라. 별점 전부 1개짜리로 되어있다.  
몸베베꼬면서봣다 하하  오랜만에 평식이형 생각 내생각이네 원작충은 아니지만 원작이 있는 영화의 단점을 여실히 보여줌 원작을 아예 뒤집던가 아님 정말 그대로 따라가던가 둘중 하나를 취해야 하는데 이도저도 아님 딱 6~7점정도의 영화임 악감정은 없으나 평균 생각해서 1드림  
꽤 괜찮은 원작을 가지고, 이런 영화를 만든 게 대단. 리얼과 함께 2017년을 장식할 최고의 영화  
입소문은  지루하다가  대세..  
이모텝이 환생해서 대한민국에서 그 능력을 보여주는.장면을 보고 할말을 잃었다.  
올해 최악의 영화. 스토리는 없고 신파만 남았다.  
신파 버젼 소림축구울어 울어 울어중간엔 엑스맨 스톰 나옴  
꼭 보세요 진짜 꼭보세요  
별점도 아까운 영화. 표가 생겨서 봤지만 돈주고 볼정도는 아니다. 너무 장난스러웠다 영화가 코믹하지도 않고가족을 건드려서 감동을 주려고 했던것같은데 울정도는 아닌듯 하다. 마지막은 무리수.내용이 별로 기억에 안남는다. 교훈 살아생전 부모님께효도 끝.  
처음으로 평점댓글을 남기고 싶을정도로 화가난 영화. 스토리 바닥. 연출은 쓰레기인 영화.  
영화  보는  내내  언제  끝나나  시간  만  봄. 너무  지루했다. 후진  음악은  상영시간  내내  테러수준. 밥솥광고는  또  뭔지....  개 노잼 -억지 감동- 어설픈CG 3박자가 이뤄진 완벽한 한국영화  
내 평점에 공감 안해도 된다  
정말.. 최악...지루해서 뛰쳐나가셨던 그분들께 박수를...! 한숨이 나옴...  
마지막 5분을 위해 쥐어짠...  
개억지감동. 유치찬란. 허접한씨지.  
탄탄한 배우진과 인정받은 원작을 가지고 오직 감정에 호소하는 쓰레기를 탄생시킴 영화 보는 내내 억지눈물 짜내려고 하는 상황을 아주 많이 넣어놓음  
쓸때없는 액션씬이랑 회오리씬은 왜넣고 정작 중요한 재판부분이랑 내용은 왜 다 얼렁뚱땅임  
김자홍의 보편적 캐릭터를 완전히 공감할 수 없는 캐릭으로 만들어버림 혜원맥의 깐족거림은 몰입을 방해. 그래도 김향기 양의 연기는 돋보였음. 캐릭터에 딱 맞는 듯함. 스토리는 울 수밖에 없게 만들었지만 '내가 왜 울고 있지?'라는 의문만 남음. 신파듬뿍  
80년대 나와야 할 영화. 소재와 배우가 아깝다. 지나치게 평면적이고 단순한 캐릭터, 중국풍 CG, 억지감동과 허술한 스토리. 7세용 관람가로 적절  
잠과함께 인정?어 인정  이렇게 대놓고 판타지 영화인지 모르고 본 내가 잘못도있지만 내생애 최악의 영화였던거같다. 유치한대사로 눈물샘 자극하던데. 나 솔직히 눈물 좀 있는데 눈물이 안나더라. 너무 후회되는 영화였음  
제가 이상한건지...눈물도 안나오고내용도 지루하기 짝이 없고 ....평점 높은게 신기하네요  
어디서 울어야 하는건지...왜 평점이 높은지 몰랐던 영화...이 영화를 보신다면 꼭 팝콘을 많이 사 가세요.팝콘 없으면 시간 안 갑니다  
끝내주게 재미없었음. 1점은 고생한 cg팀에게 주는 별이다.  
아니 평점이 왜높은거야! 왜!ㅋㅋㅋㅋ  
한국 영화의 발전을 위해 1점 줍니다. 그리고 제목은 신파와 함께로 바꾸세요.  
제2의 7번방의 선물감성팔이...원작과 다르게 주인공 직업을 소방관으로 바꾸어 감성팔이 하기 쉽게 만듬 대놓고 울어라~ 하는 장면들이 많음.. 기대했다가 배로 실망한 영화 평점 조정이 시급하다  
진짜 유치해서 돌아버리다 못해 혼절할 수준이다 이게 재밌다는건 그래 취향이니 존중해준다 근데 여자애 연기진짜 쓰레기 OOO기 똥스렉이 알바아니다 대한민국 4대보험 가입하고 열심히 일하는 청년이다 진심 잘생각하고 보길바란다 내 인생 한국영화중 제일 ㅗ  
요즘 감수성이 풍부해져서 며칠전에 백종원푸드트럭 보는데 울컥하더라 슬프대서 우울한 연말 영화보고 펑펑 울까하고 혼자 영화봤는데 더 우울한 삶이 찾아왔다 오는길에 맥주샀다웹툰때문에 기대 너무많이했는데 최악이다 올해 최악영화 뽑아드림  
진심으로 핵 노잼 cg만 볼만하고 다 노잼 연기력 최악; 진짜 시간 돈 다아까움  8점짜리 영화 절대 아님...완전 신파극에 내용은 엄청 유치함  
식상하고 주연중 일부는 컨섭과 거리가 너무 멀고 이질감 억지로 끼워 맞추는 것 같네요  
뻔한 전개. 부자연스러운 CG. 흐름 깨는 주조연의 연기. 억지로 슬프게 만듦. 중국 영화같았어요.. 솔직히 재밌었다는 관객의 평가가 믿기지않네요.  
지루하고 뻔한스토리 흥행이 도저히 이해안되는 영화...  
망작. 내용이 산으로 가버린 “산과함께”스토리 엉성하고 특수효과만 가득.  군함도 이후 언플과 광고에 낚여서 본 영화.  중간에 나가는 사람들 꽤 있는데 나도 따라나가고 싶었음. 스타팬들의 쉴드로 좀 살아남으려나?  
많이많이 보세요! 이렇게 재미없는 영화는 저만 볼수없습니다!  
평점 진짜 말도 안된다...  
아... 전 너무 지루했어요  
전우치 이후로 한국형 판타지를 만들었다는데에 1점 주고 감독이 나머지 점수 다 말아먹음..감독은 진짜 반성해라..배우와 cg의 점수 깎아먹은 게 당신이오...  
보다 잠듦최근에 이렇게 스토리뻔하고 억지눈물 짜내려 애쓰는 영화 오랜만  예고편 보고 할말을 잊었다.할말을~  
알바천지네...와 이딴 영화를 참...  
어설픈 cg , 빈약하고 유치한 스토리 , 억지 감동 1000만이 넘은게 신기할 따름....  
천만명 실화냐 죽여버린다  
눈물 짜내게 하려는 정말 유치한 설정.. 하.. 이런 영화를 재밌다고 하다니 한국영화 발전이 있겠나 싶네요. 안타깝습니다  
알바가 많구나. 그래서 1점 이상 주고 싶지 않다  
스토리나 연기나 cg나 모든게 어설픔  
진짜 쓰레기 영화..극장 가서 보다가 진쯔 뛰쳐나가고 싶었다.  
솔직히 재밌나요 이게...연병장 토네이도는 정말 어이가 없었습니다. 그리고 멱살 잡고 울라고 강요하는 감독의 시나리오가 최악이었습니다.  
보다가 지루해서나옴 솔직히 1점도 아까움  정말 많이 지루함..어거지 신파에..차태현씨 연기는 또 왜 이리 어색한 건지..  
개인적으로 난 별로..1987 볼 걸..  
쓰레기는 쓰러기통에..  
이런영화가 스크린을 독차지하고있으니 한국영화가 발전이 없지. 시작부터 끝까지 정신없는 CG.. 카메라도 정신없이 뱅글뱅글 뭔 오케스트라는 시작부터 끝까지 쉴새없이 연주됨 너무 산만하고 정신없음 대미의 장식 신파극 눈물쏙빼내기  
 나만 재미없었나? 지루해 미치는줄 알았는데 평점 처음 작성할 정도로 재미없었는데 평점보니 나만 그런가봄  
평점 더럽게 높네.. 그냥 신파극 ... 지옥이고 나발이고 그냥 헛웃음 나와버림..  
완전 유치하고 지루함.. 재미없음.. 영화는 또 너무 길어서 겨우 봤네요.. 초중딩까지 보면 딱 좋아할듯  
그냥 급낮은 영화.. 감성팔이에.. 허접한 cg에.. 일본애니 마냥 오바하는 캐릭터들.. 극혐이다 그냥 .. 기대 많이 했는데 너무 별로였음..  
이걸 돈주고 봤다는게 너무 짜증나고 중간에 나갈까하다 뭔가 있겠지하고 계속 기다렸던 시간이 너무 아깝다 ..하아.. 절대 보지마요  
관람계획 있으신 분들 무조건 비추 합니다 지금 대거 풀린 평점 알바에 현혹되지 마시고 나중에 케이블에 공짜로 방영 할때 보세요 진심 제 돈과 시간이 아깝네요  이 거지같은 영화를 봐서 아까운 시간낭비만 했네  
영화 보는 내내 잃어버린 세계를 찾아서 라는 영화가 생각났다.유치하고 억지설정에다가 뻔한 스토리전개.cg는 떡칠을 해도 어설프고 과한 화면움직임 때문에 제대로 감상도 못했다.신파극은 앞선부분의 억지 덕분에 몰입을 못하겠더라. 취향 심하게 타는거 인정  
아직 영화는 안봤다만 뭔 영화관마다 죄다 이 영화만 걸어놨냐? 스크린쿼터 닝기미  
알바 진짜... 중간에 나올뻔한 영화 하이힐 이후 처음, 유치하고 공감안가고 개연성 없고 뻔함 ..아무리 화나도 두돈반이 날라다는게 말이됨? ㅎㅎ  
진심 돈아깝더라   보는게아니였는데  
10점들이 너무 이해가 안간다...원작을 본사람도 같이 간 원작을 안본사람도 모두 별로였던 영화  
보는내내  억지신파극에 웃음밖에 안나오던 영화 ㅋㅋ 아  내 2시간 아까워서 미치겠다  
지금까지 본 한국영화중 가장 최악이였습니다 중간중간 어이가 없어서 계속 헛웃음이 나왔네요ㅡㅡ 가족들이랑 봤는데 예매한 손이 민망해질지경  
휴머니즘 비빔밥 같은 영화(좋은 거 다 섞는다고 좋아지는게 아님)  
거희 중국무협지 게임 깨는것 같았다 기한참치~  솔직히 노잼 ㅇㅈ???  
감동적이라는 주변성화에 부푼 기대감은  지옥 끝으로... 모두 배신지옥에 갈꺼예요....  
영화 보는 2시간 20분이 지옥이었다... 한국 영화의 영원한 숙제 억지 신파와 설득력 없는 전개와 연출... 코웃음도 안나오는 꽁트... 국제시장의 판타지 버젼. 아무리 재료가 좋아도 썩은 음식이 나올 수 있군 싶다.  
흠... 이 시간에 다른 영화를 봤으면 아깝지 않았을텐데...  
아니 진짜 나말고 다 재밋는거야? 보는내내 시계보면서 언제끝나나 기다렸늨데?  
베스트 댓글들 왤케 부자연스럽냐.. 남자셋이서 뭐? 주먹으로 입틀어막고 울음 참는다고? ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 그냥 안봅니다  
네이버 평점과 조작된 댓글들과 수 보고 믿고 보러갔는데, 당했습니다. 댓글알바들 전부 지옥갈 것입니다. 저는 정의로운 고발을 하고자 인생에서 두번째 네이버댓글 남깁니다. 화가나서 남깁니다. 조작자들 전부 지옥행 급행열차 타기를 바랍니다.  
최악이다 진심 근 4년 본 영화중에서 제일 재미없음 왜 인기많은지 이해가 안됨 쓰레기 같은 영화. 엑소 팬들이 많이들 좋아하는거 같은데 디오는 연기 잘하더라 제일 잘했고 cg도 괜찮았는데 스토리 연계가 그냥 쓰레기급 개 지루 ㅅㅂ 돈 낭비 시간 낭비  
와 난 진짜 재밋다는 사람들이 이렇게 많고,이따위 영화가 누적관객수랑 인기가 이렇게많다는게 너무 소름이네 진짜 우리나라 영화계문제가있다 시스템좀바꿔야할듯 너무 시스템이제한적이고 지금이시기에 볼게없으니까 다 여기로쏠려버리네 진짜 재밋다는 새끼들 핵소름;  
유치하기 짝이없음.  관객 눈물 빼내려는 억지 대본과 연기에 난 여기서 왜 이 영화를 보고있지?? 이게 정말 별점이 이렇게 높다구???  눈물 짜내려고 초장부터 슬프지도 않은데 슬픈 분위기만 계속 내면서 감정이입할 시간을 안주는 쓰레기 영화  
1++한우를 싸구려 햄과 비엔나를 넣고 라면스프 잔뜩 넣어서 끓여먹음. 신과함께 라는 명작을 이리 소비해서 너무 슬프다  
역시 알바들이 많다는걸 세삼스럽게 느꼈네요 쩝  
진심, 진정.. 너무 재미 없습니다.  
핵노잼...휴....웹툰보다 재밌다며...  
별로엿어요 비추천합니자  
쓰레기영화 말이 필요없다  
 지루하게 반복되는 시퀀스 ,대사 그냥 올해 최악 신과함께 팬으로서도 실망 .... 믿고거르는 주지훈연기 싸구려신파극  
너무유치찬란 지겨웟어요  
이거보고 운 애들은 앞으로 영화보지마라  재작비 절반이 댓글알바  
평점 조절하러 왔습니다. 네이버 댓글알바 진짜 많네요 ㅋㅋㅋ 크리스마스 이브에 얼마나 볼게 없었으면 이게 24일에 100만관객을 찍음...  
어머님과 함께로 제목 바꿔라ㅋ연출 능력없고 보여줄게 없으니 맨날부모 ㆍ애세키ㆍ동물  이런소재로 억지 신파극좀 만들지 마라ㆍ허접cg만들어놓구 민망한 찐따 대사나 읇고 ㅋ  
 시간아깝고 돈아깝다 두시간반동안 지옥이다  
뭔 알바가 이렇게 많습니까 ㅋ 마케팅 제대로 했네요!  
정말 별로인 영화... 영화설정조차 제대로 주어지지 않고 그냥 운적인 요소로만 영화가 진행된다. 진심으로 내가 만들어도 이것보다 더 탄탄하게 만들수 있고, 마지막에 억지울음 유도하는 장면은 역겨운 수준  
롯데배급사 최악 투자로 수익 올리려는 놈들이 역시나 스크린독과점이군!눈물샘이나 자극하는 한국영화의 한계다.정감독도 시나리오부터 공부 다시 하셔야겠다.  
그냥 부모에게 효도하자 밥솥점검하자용서할거 구하자연말영화 혹 어버이날 특집이나 해라 대체 진심 귀인을 동생 정하는게 뜬금포스러움  
3류 손오공 영화 ...  
여자들 평점 몰표하지마라 개재미없었다 진짜  그냥 명품배우들 총집합물 오히려 병사 연기만 기억에 남음..  
최악.주지훈의 건방떠는 연기도 넘 어색하고 김향기도 뭔가 모지리처럼 답답하고 차태현..이루말할수없이 답답하고 어울리지도 않는 꼬마판관의 연기까지 하..말못하는 어머니라는 절대카드갖고 마지막 10분간 억지눈물 짜내는 하급 어머니즘 스토리입니다  
평점 너무 높은거같아서 맞춰줌 사람들이 재밌다해서 기대해서 그런지 생각보다 노잼이었습니다ㅠ 지루하고 억지감동 느낌  
솔직히 기대 이하였다 전형적인 눈물 짜내기 한국영화 평점이 너무 높은 것 같아 1점 준당  
이런 OOO기 영화 평점이 8????그냥 집에서 티비보는게 더 재밌습니다. 진짜임 ㅇㅇ 오글거려서 걍 나가고싶었다 ㅋㅋ  
진심 재미있냐? 지루하다가 막판에 억지 감동.. 한국영화의 고질병  
원작이 아깝다 ㅜㅜㅜ 표현과 등장인물의 부족  
평점할 가치도 없다...알바 평점 조작질 영화  
억지로 눈물을 강요하는 영화ㅜ  
8점은 오바고 6점정도 명절에 특선영화로 해주면 볼 영화정도로 그이상 이하도 아님. 연병장에서 용오름이 제일 거슬렸고 매관문관문이 똑같은 패턴에 지루했다. 마지막 억지스러운 감동은 눈물이 나기엔 민망했다..  이 짬뽕은 머지..신파는 한국껀데 지옥은 짱께게임같다?웃기고싶어하는데 웃기지 못하고 울리고 싶어하는데울리질 못하니 왜!  
올해 본 한국 영화중 잼이없는 영화중에 하나 보다 나가고싶었음  
무슨 중국영화도 아니고 CG가 너무 저렴하다. 게다가 전형적인 신파까지... 총체적 난국인데 이런 영화가 8점대라니...  
아무리 울려고 애써도 울컥도 안하는 한국식 억지 눈물쥐어짜기 영화 이거보고 울었다는 분들은 정말 순박하거나감성이라는 부분을 등지고 살아온분들 같다고 생각했다돈 아깝고 시간 아까우니 혼자 눈밑에 치약발라놓고 빨리 울어버리는게 훨씬 나을듯!  
억지 웃음은 별로입니다  
평점 남기려 로그인 합니다. 재미는 진짜 없어요. 정말이예요..  
꼭보세요 우리만 속을순읍다  
진짜 OO노잼ㅋㅋㅋㅋ 과장없이 여태까지 본 영화중에 제일 재미없음  
혹시나 하고 봤더니,역시나. 139분동안 이 세상 신파 다 넣느라 고생 많으셨습니다. 박평식님의 촌철살인 “청승의 중국화”! 눈물 나면 감동적인 좋은 영화라는 편견에서 벗어나서 한국 영화 수준 좀 높입시다. 연기도 못봐주겠고요.그나마 CG때문에 1점+  
진짜 기대하고갔는데....스토리는개판이고 마지막에억지감동  와 말이필요없다 거의 인천상륙작전급  
본격 원작 파괴 영화! 진기한 없는 신과 함께라닠ㅋㅋ 거기다 신파 냄새 풀풀 풍기고.. 이건 걍 신과 함께가 아니라 다른 제목 써야하는 거 아니냐 절레절레..  
장난하냐? 300억넘는 CG가 이거야? 억지감동에 마지막 염라가 주지훈되는거장면보면 이야~막장이구맘 cg가  
솔직히 나쁘지않음 음악 cg다 좋음 그러나 몇몇 연기자들 연기가 불편함 후속작이 기대 예상 500만 은 갈듯  
충분히 즐길거리가 많은 한국영화  
Cg는 좋았는데 억지 눈물 진짜 ㅋㅋ아 지루 ㅠㅠ  
원작과는 비슷한듯 다른?! 영화는 영화대로 웹툰은 웹툰대로 재밌음!  
졸음과의 험난한 싸움이었다  
아니 이걸 진짜 10점을준다고??  
잔잔한 감동의 원작을 중국 무협 신파극으로 바꿈...  이럴줄 알았는데 난 또 확인하고 말았다 김용화 감독은 욕하지않아도 충무로에서 곧 사라질것이다  
주호민이 자신 커리어 최고의 역작을 스스로 파괴했다... 그리고 짱깨 투자 받는거 까진 좋은데... 짱깨 냄새좀 안나게 했으면... 이게 대체 우리 신화를 그린 작품인지... 중국애들을 보는건지 헷갈릴정도였음...  
진짜 노잼이다...보다가 중간에나가고 싶었음 근데 다음편은 마동석때문에보고싶다  
웹툰 안보고 본거라 신선했고 CG도 괜찮았고 마지막은 눈물터지니까 주의하세여ㅠㅠ  
억지감동 제발그만하자  
진짜 OOO기 이딴걸 돈주고 본게 아깝다  
재미있고 감동도 있네요  
꼭보세요....CG에 놀라고 스토리에 감동하고~~  
스토리의 빈약함을 신파극으로 덮으려한 느낌.씨쥐는 멋졌다.  
집에서 공짜로봐서 다행입니다  원작을 오래전에 읽으며 느꼈던 그때의 감동, 딱 그의 10분의 1즘 감동을 느꼈다. 아, 그것은 지옥 cg의 힘..나머지는 산으로 가는 스토리..원작과 같지 않더라도 ‘제발 감동 받아라’는 식의 주입식 최루성의 남발은 안타깝...  
전형적 한국 신파극 질질 끄는거 지렸다 진짜  
이게 혹시나 천만을 넘긴다면 대한민국 수준은 정말 한심할정도다  이걸 영화라고 만들어놓다니 유치하다  
웹툰에 한참 못미치는 영화... 영화시간제약 때문인지 중간중간 생략되고 설정 변경 너무 티나는 CG 너무 티나는 ppl 마지막에 ppl때문에 분위기도 다깸  
솔직히 재밋진않았고 억지가 너무 많음  
개  씹망작  극장불지를뻔 환불받고싶다  OO망작  
그냥 개연성 없이 마지막에 페이소스 집어넣고 즙짜라하는영화  
0점을 주고싶네. 평점알바가 있긴 있네. ㅅㅂ.  
한국영화의 한계...  
원작을 너무 망쳐놨음... 원작에서 느꼈던 소름도 없고 배우들 발연기에 집중 하나도 안되고 눈물포인트도 일부러 다른 곳에서 임팩트가 없으니깐 눈물짜내려고 집어넣은 느낌.  영화 보며 졸다가 팝콘 다 쏟을뻔. 뭐 겨울방학용 초딩영화수준에 억지 신파에 짜증 . 60년대도 아니고 요즘 이런  영화를 보고 감동 받는 사람이 있다는게 더 놀라움  돈 아까워!  
시간아깝다 그좋은 원작을 이따위로...알바들 웃긴다.이게재밌다고!  밥솥밖에 기억안남  
난  20년전 세븐틴 봣을때을  감정이 솟구쳤다  
전형적인 한국식 신파극  
하필이면 수 많은 에피소드 중 이걸 선택함? 조잡한 CG. 나쁘진 않지만 실망스러움.  
이게 재밌냐? 진짜 어떻게 1400만이 봤는지 이해불가네.. 이거보다 1987이 더더욱 훨씬 잼있다  
아직도 보려는 사람 있다면 제발 그만두시길  
흥행공식만 따라가는 유치한 OOO  
신파로 시작해서 신파로 끝나는 영화  
억지눈물짜기...아무리 환타지 지만  좀 그러네여  재미있다는 사람 만나서 얘기좀 하고싶다Cg기술력 딸리면 넣지 말던가배우들 캐릭터에 안맞는 연기도 너무 어색함특히 주지훈 김향기혼자 봤더라면 도중에 나왔을듯영화 제작자는 주호민작가님께 사과드려야함  
왜 이게 천만이야~~????ㅋㅋcg수준이 많이 괜칞아졌다는거말고는 눈물은 억지 쥐어짜게 만들고ㅋ세영화다봄 !!!!1.1987 2.강철비  3.신과함께  
어느 순간 영화가 산으로 가고있네..  
처음으로 평점 남기네요..어휴..  
이게 천만이라니...감독아 쪽팔린줄 알아라...  
평이 너무 좋길래 기대하고 봤는데 너무 실망원작 잘 살렸다고 했는데 CGㅋㅋ한국영화의 한계인듯 전반적으로 유치하게 만든 느낌. 눈물짜기 요소만 듬뿍.좋은 원작 소재와 엄청난 캐스팅으로 이정도라니 영화 평 처음써보는데 안쓸래야 안쓸수가 없네요 ㅜㅜ  
지옥가서 몇가지 시험 보는데 시험 레파토리가 다동일함 처음에 겁주고 나중에 감성팔이 그리고 봐주고 끝 이짓을 계속함 스토리도 너무 억지 끼워맞추기  
평점 높아서 봤더니..전형적인 한국식 눈물짜기 영화 ㅜ 나만 재미없나요 평가 되게 높네요.... 너무 지루했습니다  
겁나 재미없고 감성팔이 씹오지고 내용뻔하고 3류중국영화수준  
유치함의 끝극장은 또 엄청 더워서 더 재미없었음  너무 실망스럽습니다.. 주변에서 감동적이라고 추천해줘서 봤는데.. 나도 당했으니 너도 당해봐라 이건가? 라는 생각이 들정도로ㄷㄷ 원작을 떠나 그냥 독립적인 작품으로 보더라도 너무 별로입니다 재미도 없고 감동도 없고 저언혀 공감이 되지않는 요상한 망작  
존나쓰레기네 이따구로 제작할거면 만들지마라 돈밖에 모르는 넘들아...  
재미없어요....초딩수준의영화  
아니 제발.. 솔직해집시다 돈받고 댓글 좋게 써서 사람들 속이고 싶은지.정말 댓글 쓰시는 분들 너무 하시네 ㅋㅋ 양심적으로 살아요 ㅋㅋㅋ망작입니다 망작 보시면 알아요  
살면서... 영화관에서 본 영화 중 제일 고민을 많이 하게한 영화이다. 걍 나갈까? 하고. 감독이 상상력은 있는 것 같다만, 자기가 뭘 만들고 있는지 본인도 몰랐을 것 같음.  
신파 있나요? 없나요?  
이게 재미있다고? 정말 유치하기 짝이없는... 졸작  
처음으로 영화보면서 졸았다  
천만영화 명성에 먹칠함..  
너무 오글거려서 계속 눈감고 있었다. 마지막에 이모텝 나올때도 아놔... 눈감아 버림.  진짜 시간 가는줄 알고봤다  
과도한 마케팅과 입소문이 다 망친 영화. 이런 영화가 천만관객이란 건 분명 문제가 있다.  
어머니랑 같이 봤어요. 재미없어서 60 다 되어가시는 어머니 나가시려고 했어요.  
와 이런 영화가 천만이라니... 짧은 러닝 타임에 많은 얘기를 구겨넣다보니 스토리 개판이고, 그놈의 억지 신파 너무 지겹다.. cg도 기대만큼은 아니었고.. 미스터 고도 그렇고 김용화 감독 능력 부족한거 아님??  다음편이 전혀 기대 안되네..  
웬만하면 평점 댓글안다는데 이건진짜 OOO기수준영화CG는 중국 무협영화보는것만도 못했고 처음부터 끝까지 억지울음 유도해내는 OOO기영화 중간에 너무지루해서 30분정도잠 돈아깝다 ㄹㅇ로  
한국영화의 미래가 암울하네요.ㅠ관객들은 수준이 높아져서 작품성 있는 영화들도 많이 보는데..한국 영화는 왜 이토록 발전이 더딘 건지..스토리도 유치하고 웃기려면 좀 제대로 웃기고 울릴거면 제대로 감동 좀 주지 이런 진부한 신파물은 그만 보고 싶네요  
넘노잼...지루..신파...엄만 무슨죄?  
개욕하고싶다진심ㄹㅇ사고를 하는 뇌를 가진 인간이라면 이 영화를 보는 내내 비판 의식이 고개를 서서히 들지 절대 눈물이 나진 않을것이다 우리나라는 왜이렇게 뻔한영화를 자꾸만드나? 사람들 시간 쉽게 낭비시키려하지마라 낭비지옥 보내버릴랑게OOㄹ빡치네  
진짜 와~내가 영화 평점에 참여하다니..노잼 이 한마디만한다  
인생 영화 Top 3 등극했습니다. 물론 쓰레기 Top 3지요.이런 영화를 20OOO에 만들었다는게 신기하네요 ㅎㅎㅎ 차태현 연기력도 개판인게 주인공이고 신파극이 아니라도 1점 주기 힘든 영화에요 CG도 구리지만 돈 투자는 많이해서 알바만 품 ㅋㅋ  정말 재미없고 유치하다. 감정팔이만 너무 심함;; 스타들 여럿 나오니까 밀어주나본데 평점10점,천만영화감은 절대 아님  
1점이 알바라고 생각하고 본건데... 하.. 1점도 아까운 영화였음... 왜 1점이 많았는지 알겠네요.  
저는 신과함께가 영화로 나온다고 해서 정말 기대했던 사람입니다. 근데 이 영화는 죄와 벌을 심판 하는 건가요? 아님 김자홍의 효도를 표현할려는 것 일까요? 왜 부제가 죄와 벌인지 이해가 안되내요 차라리 부재가 엄마와 아들이었으면 나았을텐데  
패턴이 계속 똑같음. 그냥 억지 눈물 짜내기.. 상상력은 좋았다고 6은 주려 했으나 원작이 있었네.. 1987 보세요  
지루하고 진부하고 신파적요소 다발라놓고앞 뒤 안맞고 이런영화가 천만이라니찰리와 초콜릿 공장이 훨재밌다  
돈 아까와.ㅜㅜ.초딩 수준ㅡㅡㅡ미챠..ㅜ  
어제봣는데 진짜 개지루하고 씨지 진짜 어설프고..다들 노잼이라며 나감.군중심리로 천만넘는 졸작수주2변은 개망할듯대체 400억을 엇다 쓴거지? 회식?지옥괴물들은 먼노무 죄당 돌맹이 아님 모래로 만들어서 칼만 툭되면 기냥 부서져 웃겨서ㅋㅋ  
시간 버리기 좋은 영화 신파영화의 끝 신파영화를 좋아하시는분은 꼭 보세요  
6,7점대  영화인데  평점이  너무 높다    글고  감동을  짜내기 위해  너무  신파로  갔어  불행이란  불행은  다  넣어서  억지  울음  짜내는데  괜히 봄 ... 나는  원작은  못봄  참고로  
인생 최악의 영화.. 차라리 디워가 다시보고싶었다  이 영화가 천만이라니...  
초반에 자홍이 고양이 구하는 장면에서 고양이 얼굴에 talking tom이 보인순간 걸작느낌이 왔다. 짱구 극장판보고도 우는데 이 영화는 억지감동에 오글거려서 웃음만 나옴. 재판보단 싸우는 내용이 더 길고 영화 시작 10분부터 언제끝날까만 생각  
이브날 볼거 없어봤는데 몇일 기분ㄷ ㄹ워서  
cg에 1점 줍니다 난생 처음 평가 올려봐요 꼭 보세요 내 돈만 아깝기 싫으니까  
그 매력적인 세계관을 가지고 이렇게 재미없을수가... 너무 뻔하게 선하기만 한 주인공으로 인해 재판의 긴장감이라곤 찾아볼 수가 없고 감동코드를 대놓고 처음부터 어필하면서 좀 감동받아달라고 읍소하는 느낌이었다. 어쩜 영화 내내 그러는지...  
이런 영화가 천만이라는 사실이 놀랍다.  
최악. 명작웹툰을 수백억 들여서 망쳐놨죠? 진짜 격투씬같은거 왜있는거죠? 명배우들 모셔다놓고 몰입도0이죠? 역겹죠?  
스토리가 너무신파 지루하고졸리고유치해 계속오는졸음을 참지못하고 자고말앗네  
이게 재밌냐? 이런 수준이 천만이라는게.. 역시 돈버는 놈은 따로 있구나 싶다.  
중간에 나오고 싶은거 꾹참고 봤습니다. 기억에 남는거라곤 김향기가 영화내내 귀인이요 귀인! 소리지르는것 뿐이네요 어찌나 연기를 잘하던지..에휴 마지막엔 엄마가있다면 누구나 다 눈물날장면이 나오지만 이런 영화보고 눈물흘리는것이 수치스러워서 꾹참았습니다.  이 영화의 목적을 모르겠다. cg가 아까움.  3류도 아닌 4류.  
진짜 핵노잼 딱 그정도;;  
크으 알바들 오지네. 이게 천만갈 수준이냐? 한국영화 수준 진짜 ㅋㅋ  
네명이서 봤는데 모두 나오자마자  재미없다 지겹다 내용유치 ㅋㅋㅋ돈아깝고 시간아깝네요 평점이해안가요  
난 그저 그래..라고도 못하겠다...근래에 이래재미없기도 힘듬...ㅠ왜재밌다는 소문이...ㅠ 왜 천만인지...ㅠ  
어느 부분에서 울어야하는지...진심 돈 아깝고 화나는 3류 영화에요...CG 극혐... 창피해요  
김치영화 뻔한패턴 막판에 억지감동조장 매번 같은패턴 ㅉㅉ 토나오는줄.. 차태현 사람은 좋을지 몰라도 연기 못함 그리고 존나뭐한것도 없음 날로먹음 ㅋㅋㅋ 노답  
신파극. 감독이 유도한대로 따라간다면  처음10분에서 호불호가 갈릴 영화. 유치해서 무표정으로 일관하게 되는 영화  
보지마세요 다 알바입니다  
역대 최악의 재미없는 영화였네요. 이런게 어찌 1000만을 넘었는지 진짜 신기하네요. 영화 시작되고 5분만에 후회한 영화는 이게 처음인듯  보다보다 중간에 뛰쳐나옴... 진짜 이걸 돈 주고 보고있는 내가 한심했을정도.. 영화볼돈으로 치킨이나 사먹을껄.. 감동도 의미도 재미도 개똥도없다..댓글알바때문에 속아서 본 사람들없길바람  
신과 함께 모루게쒀요.  
내 인생 최악의 영화ㅅㅂb급 중국 무협물에서 나올 듯한 구린 cg에 눈물 쥐어짜내기 신파의 연속.. 2시간 내내 신파의 연속이었다 신파지옥이다  
정말 최악의 영화. 대한민국 영화 수준 깎아먹고 영화 발전의 발목을 잡는 영화... 내용이 너무 유치하고 앞뒤도 안맞고 개연성도 없는 억지 눈물샘 자극 영화... 이 영화를 보고 극찬하시는 분들은 영화 보는 눈을 더 키우시길 소망합니다.  
이런영화가 흥행된다는것은 객관적이지 못한 우리나라 관객 수준에대한 반증이다 엉성한스토리에 중국삼류무협영화보다못한 조잡한CG임에도 열심히 연기한배우 그리고 전통적인 가난과 효, 눈물 코드로 이런 결과를 낫는디는 것은 우리 관객이 얼마나 단순한지 증명한다  
850만 넘었다는데 너무 실망해서 내가 이상한건가 생각했는데 네이버 평점보고 지극히 정상이란걸 알게 되어 기뻤다. 한30분올려봤는데 초반 공감높은 평 몇십개를 지나면 죄다 1점임. 근데 전체평점이 8점인 것은 네이버 광고인가? 알바의 힘인가?  
원작의 웹툰을 너무 재미있게 봐서일까.스토리의 개연성까진 좋았는데 전개가 느린점이 헐리웃액션에 길들여진 나에겐 지루했으며 배역들의 선정이 역활과 어울리지 않아서 보는 내내 어색했다.웹툰 원작은 정말 재미있어요.  
이게 왜  천만영화지...  
시간떼우기용 킬링타임 내용이 산으로감ㅡㅡ  
최악이였다모든게별로였다 그중 스토리가 제일ㅂㅅ같았다  슬픈영화 보고 안울어본건 처음신파극의 극치 손발이 오그라 들었다.원작을 아예 파괴해버렸음 그냥 제목만 같은 영화수준손발오그라 들어서 여자친구한테 보자고한게 미안한 수준...이게 1000만이라고..???  
아니 이게 어찌 1000만을 바라보냐 아 나 진짜 방금 여친이랑 보고왓는데 어디서 울어야할지 모르겠다. 와. 이리 유치한 영화가.. 파워레인저가 덜 유치하것네  
신파와 함께 새해복 많이 받아라 ㅅㅂ  
아무 느끼멊어 .재미없어  
유치한 싸구려 신파극 무료로 상영해도 시간이 아깝다  알바평점단을 너무 많이 동원했다  0점이 없어 1점준다  
소문듣고 관람~사상 최악의 엉터리죠  
7번방의 선물 이후로 최악의 영화가 또 하나 탄생했다시작부터 끝까지 엄마만 찾아대는통에 중간에 나가고싶었는데 그래도 뭔가 있겠지하고 보는데 암것도 없더라재판과정들도 드럽게 유치함  
이런게 천만을 달려고 하네...중국욕할거 없다...  
ㄹㅇ 신과함께가 아니고 잠과함께 입니다.  
신과 함께 - 나의 어머니  와 명불허전 하정우... 진짜 믿고봤지만 겁나 재밌다 어재 혼자 가서 봐서 끅끅 웃었다는 ㅋㅋㅋㅋ주지훈 김향기 또 뉴규였더라김동욱인가 특별출연 이정재마요미 다 넘 웃겼다 엄마 연기하신분 관심병사  
이게 어떻게 천만인가 싶다. 스토리가 너무 엉망진창이다. 원작을 차라리 스타워즈처럼 9부작으로 만들 생각으로 그대로 반영했으면 차라리 괜찮았지 싶다.  
태어나서 평점 첨으로 써봄 ,영화관에서 뛰쳐나가고 싶은 충동을 느낌 ,배우 스케일이 너무 아까움 ,꼬마 판관 등장 부분부터 인내심이 끝남 ,토네이도 토 쏠림 , 초딩용이냐? 내 인생 최대 유치작  
이게 천만이라니... 돈들여서 cg떡칠하면 한국영화가 발전했다고 생각하고, 무조건 울기만 하면 그게 감동적인 영화라고 생각해서 천만씩이나 몰리는 관객들도 문제다... 영화가 영화 자체로 완성도가 있어야 좋은 영화지..  
왠만한 B급 영화도 재밌게 보는 편인데.. 중간에 나가고 싶어서 들썩 들썩. 지루하고 유치하고 수준떨어지고.. 초딩들 눈높이엔 맞을 수도 있겠다. 진짜 시계를 몇 번이나 들여다봤는지ㅋㅋㅋ 와 이게 평점이 8이 넘다니.... 충격적이다  
너무 기대했던 것에 비해 조금 아쉬운 부분이 있어요.원작과 많이 다르기도 하고 판타지적인 요소만 부각 되어서요즘 흔히 볼 수 있는 중국 무협영화 같은 느낌  
도대체 왜  흥행하고있는지 의문이 드는 영화.. 진짜 마지막에 슬픈것 빼고는 중간에 나오고싶을정도로 재미없던데;; 외국영화만 봐서 그런지 CG도 너무 별로던데.. 중국 영화/드라마 보는줄 레알로. 보지마라고 할정도는 아니지만 진짜 기대는 하지마셈..  
음.... 솔직히 이게 왜.... 허참.... CG는 훌륭함, 액션도 양호함, 근데 재판과정 스토리 짜임새 엉망, 감동도 애매, 웃음 없다시피함. 이건 폭넓은 연령타겟, 경쟁작품 없음, 크리스마스, 연말, 연초 시즌이 잘 맞아 떨어져서 천만된거임  
신과 함께.. 개봉일만 기다렸다..  
꼭봐라, 이런게 영화지, 흥해라 !  어이없음 왜 이영화에 관객들이 모일까???  
왠만하면 극장에서 돈주고 보지 마세요  
너무재밌게 봤습니다  역시 차태현  ㅎㅎ  700만이상은 확실함  
진짜 이건아니다 이건 신과함께가 아니다  
눈물... 웹툰 한번도 안 봤는데 재밌고 슬프고 그랬어요 ㅜㅜ  
런닝타임이 약간 길긴한데 지루한 느낌은 없었네요묵직한 주제이지만 유머도 잘 섞여있고요  
원래 한국영화잘안보는데 이영화는인정함 내가감동적으로본 영화탑5안에듬 정말잘봤습니다  
신파함께 - 엄마와 아들  
오늘 vod 구매해서 봤는데 보고 나서 든 생각은 영화관에서 안보길 잘했다는 것 보는 내내 스토리가 너무 지루한데다 유치함 원작 웹툰은 정말 재밌게 봤는데 영화는 영 별로 이게 왜 평점이 이 정도로 높고 역대 관객수 2위인지 이해가 안 가네  
진짜 너무재미없어서 영화보는내내 괴로웠어요..왜천만인지 이해도안가고  우리나라 영화에는 신파극이 왜이리 많을까  
헐 이딴 영화가 천만이라시 ㅋㅋ진짜 한국사람들 수준을 대변하는 수치다토렌트로 공짜로 다운받아 봐도 시간 아까운영화  
아 한국영화수준을 알겠다.  영화관에서 영화보고 화난건 오해피데이 이후 처음이다.  
ㅣ점도 아까움 재미없어요 잠이옵니다 위대한쇼맨보세요  
평점이너무높다 내릴필요가있음  
평점들이 믿기지가 않네.. 진심으로 이게 재밌고 교훈적이라고 생각하는건가jQuery22406742464799530508_1524068844279  
원작은 참 재밌게 봤는데.. 영화는 완전 초딩용이네ㅠ  
여기가 어머니만 찾으면 천국에 가는 곳입니까?  
엄마 이야기하면서 감성만팔다가 끝남.  
이게 감동적이야?이러니 국뽕소리 듣지 할말이 앖다  영화관에서 안본게 다행이네  
이런 망한 홍콩영화 삘나는 유치한게 왜이리 평점이 높은거냐? 1987은 어떻게 시간이 갔는지 모르게 봤는데 이건 도저히 끝까지 못보것다. 중삘이 정도까지는 재미있게 볼수도 있것다.  
집에서 봤는데 딱 한마디로 비유하자면" 신과 함께 웹툰 배낀 중국산 영화 " 이 수준...주호민 작가님의 저작권을 구하고 영화화 했다고 쳐도감독이 혜원맥을 또라이로 만들고 진기한 없애고 감성팔이 영화로 만들어버리는 모습 아주 대단합니다. 감독님?  
존나 개노잼 씹노잼 애미디지게 노잼 OO OOOO 노잼 쓰래기OO OOOO OOOO 좉같은 노잼 노잼ㅁ  
개노잼 스토리 어설프고 마지막에 눈물 한번 빼고끝 ㅋㅋ  이게 어떻게 천만 영화지?  
글쎄.. 좋은 시도였으나.. 더더욱 한국적인 판타지였음 바라네요..중국 3류 떡칠한 CG랑 다를바가 없네요.. 더많은 발전 기원해요  
주변에서 하도 보라길래 봤는데 진심 돈아까웠어요 앞부분은 그나마 참고 보는데 용오름에서는 진짜 탄식나옴ㅋㅋㅋㅋ개연성 제로에 온갖 억지감동요소 짜집기..ㅋㅋ 시간이 남아돌아 미치겠는 사람만 보세요  
보다가 욕 나온 영화...  시간은 왜 이렇게 안가던지. 그냥 노잼. 지루.... 마케팅의 승리  
한국영화에는 신파를 넣지 않으면 안 되나보다...CG는 최악  
CG 최악스토리 웹툰 짜깁기신파극 노잼  웹툰으론 몇번이나 재밌게 봤는데 영화는 돈아깝!!영화 사이사이 웃길려고 애는 쓴거같으나 완전 노잼..눈물도없고 감동도없고...영화보는 중간에 나오고 싶은걸 간신히 참았습니다  
자연스런 신파에 숨겨신 엄청난 어색함  
평점 8점대라는게 이해가 안 갈정도로 완전별로였음  
공황장애왔어요...진심 중간에 나옴  
겁나재미없었음국뽕별로안슬픈데억지울응 만듬이거재밌다고하는사람들은평소에영화안보고사나엉망이더만  
어색한 대사, 재미 하나도 없는 개그코드, 매력하나도 없는 캐릭터 설정(말 많은 혜원맥, 멍청한 판관, 더 멍청한 대왕들, 떼쓰는 김자홍 등등등등), 엄마엄마신파신파 cg만 볼만하고 처음부터 끝까지 다 별로  
2017년 최악의 영화  
이말만할게요.딴거보세요  
스토리가 초중반부터 너무 산으로 가네요....개연성이 너무 부족해요 동생 이야기가 대체 왜 들어갔는지 의문이네요  
나랑 내 친구만 재미없게 본건가 ... 이게 진짜 재밌다고 ?? 600만이 본 영화라고 ?  노잼이고 생각외로 너무 지루함  
제목에 낚인 내가 바보다  
두마디만 하께 지루하고 정말 재미없다..  
웹툰으로 보세요  보구나면 후회합니다  
보는내내 지루함끝에 좀 감동외엔 정말 실망함  
... 재미없습니다. 돈낭비... 시간낭비. 보지마세요. 끝.  
개연성이 제로에 가깝고 모든 사건의 해결방식이 감정호소였다. 너 잘못했는데 알고보니 불쌍했네...봐줌 식. 아무리 신파라지만 너무했다 너무했어. 게다가 안풀고 넘어간 떡밥이 몇갠지 보고 집으로 오는동안 하나씩 계속 나타났다.  
원작을 떠나서 그냥 참...재미도 없고 감동도 없고 긴장감도 없고  
자극적인 싸구려 음식을 비싼돈 주고 먹은 느낌  
보지마세요 진짜 올해 최악의영화 TOP3임  원작의 방대한스토리를 진기한과 함께 없애버리며 원작의 주인공인 일반회사원을 통해 전해졌던 공감력이 귀인이라는 존재를통해 없어짐. 게다가 별개의 스토리로 진행된 군인의죽음을 김자홍의이야기와 엮으면서 한국영화의 특징인 억지스런감동으로 이으려함. 결론은망침  
정말싫다.. 자꾸 이딴쓰래기 영화들이 천만넘는다는게.. 진짜 이러니 우리나라 영화 발전이 없지.. 끊임없이 쏟아져나오는 신파가 항상 천만돌파하고 똑같은 내용에 배역만 바꿔 출연하는 삼류드라마들이 시청률 40프로가 넘고 ㅡㅡ 진짜 우리나라 관객수준 ㅡㅡ  
영화 감독을 꿈꾸는 고등학생 입니다.모든 영화는 힘든 작업이고 흥행하기 쉽지 않습니다.하지만 신과함께같은 영화가 천만을 넘어선 것은 도무지 이해할 수가 없네요..  
내 인생 최악의 한국영화. 앞으로 천만이라는 숫자를 믿지 않기로 하였다  
그냥 마지막에 차태현의 눈물말고는 볼게 없어요  
진짜 개별로; 배우들은 다 좋은데 그냥 영화 자체가 오글거리는 액션과 대사의 반복인듯  
명작까진 모르겠고 아주 재밌는 웹툰을 자본이 망쳐놓은 작품. 20대 초반 웹툰 보면서 느끼는 바도 많았는데 그때 그 기억가지고 영화를 보니까 우리나라 영화업계는 정말 쓰레기구나 하고 생각했습니다 CG말곤 볼게없어요 저스티스 리그랑 동급 쓰레기입니다.  
차태현 하정우 이정재 출연에 이딴걸 만들어..?패륜아의 판타지소설이자나ㅡㅡ 연기자가아깝다  
위대한쇼맨보고 바로봐서그런가 솔직히 평점6~7점대 영화임 CG는 진짜 갈길이 멀다..내용 생략도 너무많고 감성팔이는 별로임 전체적인 내용은 좀만 다듬으면 좋을번..  
최악... 디워 2를 보는 기분이었다. 억지 감동도 이젠 제발 그만 좀 ㅠㅠ  진짜 보다가 집에갈라다가 참았습니다ㅡㅡ 절대 보지마세요 옆에남자여자우는데 안타까웠네오  
진짜 재미없다.졸려서 죽는줄 알았다.돈 아깝다.  
부실한 스토리, 떨어지는 개연성에 그 고질적인 신파가 너무 싫다 진짜. 하다못해 염라대왕이 그런 일을 한 이유라도 설명이나 해 주든가.  
웹툰 진짜 재밋게 봤는데 ㅡㅡ영화 이게뭐임...ㅠㅠ  천만관객은 다 낚인듯   ㅠㅠ너무 정리가 안되개 만들엇어요...후.. ㅜㅜ실망  
이게 잼있냐 이게?? 천만이라고?!!  
얻어걸린천만영화  연극에cg를 입힌듯한 영화 한국cg급을 까발린영화 도데체 이게왜천만인지이해가안가는영화  
마이너스 평점 없나진짜 개 구림 구질구질하고 구닥다리 감성임김자홍의 위선이 역겹고 김동욱 빼고 연기도 다 이상함태어나서 본 영화 중 제일 재미없었음  
난 이게 왜 천만관객을 돌파한지 이해가 안된다. 영화 처음 시작 이상하고, 스토리 급전개하고, 개연성이랑 배경 설명도 부족하고, 영화 내용을 너무 감성에만 초점을 맞춘거 같고.  
차태현을 왜이렇게 오바시키는 역으로 해놨는지... 보기 너무 불편하더라  
억지감동 오지고 지리고 레릿고 톰과제리구여~  평점 너무 높음. 평점 7점정도 적당..  
너무유치한 조잡한 영화.볼게없어서찾는 극장판의 호재영화  
슬프긴하다 하지만 그뿐인 영화. 이거보지말고 1987 봤어야했어..  
솔직히 진짜 노잼임 뭐가 슬픈지도 모르겠고 재미없음 피곤해 죽는줄 알았다  
별 한개도 아깝다는 댓글을 내가 쓸 줄이야  
제가 본 영화중 최악이네요   30분 지나니 나오고 싶은것 억지로 참고 보느라 멀미났어요  
이런영화는 평점 1점도 아까워요ㅜ  
태어나서 처음으로 나갈뻔했다. 중국CG+억지 눈물. 12세 이하 관람가.. 하정우한테 속았다. 덕분에 당분간 한국영화는 영화관에서 안볼듯. 괴로웠습니다.  
아... 평점 알바가 있구나라는걸 느낄 수 있었습니다.뭔가 옛 판타지 중국영화를 본 기분입니다. 정말 지루하고 씁슬하네요  
진짜 최악이다 차라리 1987볼껄  진짜 삼류조폭영화도 이거 보단 낫겠음...우리나라 대표하는 배우들 모셔놓고 뭐하는 건지...  
모를..cg너무 조잡.. 재미도 딱히..  
졸라재미없음보지마세요  
너무 유치 하구요. 스토리 자체가 엉망 이구요. 90년대에 나오는 개그 요소들. 실망 입니다.  
블레이드 러너 2049는 재미없다고 까고 이딴 영화는 극찬하는 대한민국 국민들의 수준.. 참 한심하다  
뭐하나 제대로것이 없는 최악의 영화.잘난척해대던  씨지도 중국싸구려씨지들과 똑같아...아..정말 영화보는 내내  사기당하는걸 알면서 빼박당하는 기분만느낌각  
뻔한 서사에 혹시나 했지만 역시나인 전형적인 주입식 감동 스토리. 아 정말 대기업 신파극은 두번다시 보는게 아닌데 다시 본 내 잘못이지뭐.1점짜리는아니지만 6점정도가 적당할것 같아 평점맞추기용으로 1점드림  
평점조절위원회에서 나왔습니다  
마지막 5분 울리기 위해 130분 지루한 영화진짜 괜찮은 웹툰소재를 이렇게 억지눈물샘으로 만드냐  
웬만한 영화 다 재미있게 보는 문외한인데도 보기 힘들었습니다. 일단 개연성이 너무 없어요ㅠ 거기에다 억지감동 쥐어짜내는 장면, 구린 cg까지...원작 비교와 상관없이 완성도가 너무 떨어지네요 기대 없이 봤는데도 실망입니다  애들아 이런걸보고 좋은배우들로 대작에 재뿌렷다고 하는거야.... 평점보고 왕왕왕킹왕기대하고 보러갔눈데... 웹툰만큼 기대한건아니지만 .... 느므느므실망 나는 눈물도 많은 여잔데.... 또르르가 안나오ㅏ...ㅋㅋㅋ진지합니다..감독님 뭐하신거죠??  
저승이뭐길래 이승에서 지옥처럼살아온사람을 사소한죄하나로 평가하려하는지  
원작은 제대로 읽어봤는지 의문이 들 정도로 소재만 가져다 쓴 것 같았다. 원작의 화제성만 가져다 그에 더해 억지눈물, 상영관 독점, 평점 알바로 돈만 벌면 된다는 생각이었는지? cg팀의 노력만 보이고 그 외 스토리, 캐릭터, 연기는 답이 없다  
ㅅㅂ이거다 알바지  나만 재미 없었나?  
난 진짜 실망스러웠다. 친구한테 추천받고 봤는데, 그 친구가 미워진다.  
오랜만에 재미없는 영화봄. 참다가 뛰쳐나옴. 평점이 왜 높지  
돈아깝다 진심... 개연성제로에 판관이나 대왕들이나 바보들을 앉혀놓고  
아.. 개 지루함 ㅋ노오오오잼...휴그 뭐냐 억지로 웃길려고 하는 오달수랑 옆에 너무 안웃기고 ㅎ 그 어린애는 왜나왔는지 이해도 안될뿐더러 그냥 너무 심했음 cg티도 엄청 나고.... 그냥 심해요 모든게 별로  
솔직히 별1개 짜리는 아니지만(3~4개정도) 알바가 너무 판치는 것 같아서 1개를 줌. 만화에 담긴 모든 내용을 담을 순 없다고 해도.. 너무 억지스러운 장면이 많다.  
슬픈장면 있는거말고 재미없어요  나는 이런 영화가  흥행을 한다는게  슬프다,,,지옥한 신파의 향연  
이거 잼있다는 사람들 알바인가? 라고 생각할정도로 허접하고 재미없었다... 내가 해빙도 그럭저럭 봤는데 이거는 진기한 나오고 안나오고 문제가 아니고 영화 감독 명치 존나 쌔게 때리고 싶을 정도로 못만듬... 간만에 영화보고 빡침  
영화관독점ㅡ ㅡ다른 영화는 아에 보지도 못하게만드시네요  
8점짜리 영화 절대 아님...완전 신파극에 내용은 엄청 유치함  
너무 재미없었다 보다가 잘뻔연기도 어색하고 오글거리고 영화보다가 언제끝나냐고느낀건 몇개 없는데. 네이버 리뷰가 다음과 반응이 너무나 달라서 깜짝놀람!댓글 누가쓰나??  
신파극인걸 감안하고 보았는데도 스토리라인이나 개연성이 너무 부족하고 마지막 부대에 용오름은 정말 한숨만 나오네요  
솔직히 억지스럽다 진짜 거품장난아닌듯... 토네이도진짜 ㄱ오바고 동생갑자기 팬것도 노이해 그냥원작살리는게 나았을거같다 ... 평점왜이래 진짜 재밌게본사람이 있는거야???  
존나 재미없음....제발 보지마요 ㅠㅠ 초등학교영화수준  
두시간이 지옥같았네. 눈물porn  
원작만 따라갔어도 중간은 가지 않았을까 하는 영화되도 않는 설정과 불친절한 설명은 관객의 눈살을 찌푸리게 한다  진짜 원작의 100분의 1도 못따라감... 핵노잼... 보다가 잤음...감독이랑 각색한 인간 분명히 공익이거나 군면제임..그리고 후반부 억지 신파극... 네티즌,  평점 믿지마세요...  
극단적인 상황설정에 억지로 눈물짜내기 영화같았음  
ㅇㅇ이게 아니야.. 진짜 중요한 저승은 허접씨쥐&설명부족으로 fail.. 게다가 7대왕들은 왜 그렇게 가벼워ㅠㅠ 비주얼은 3류 게임 각(개오글) 캐릭터해석도 하.. 해원맥왜그래? 자홍씬 또 왜? 강림도령은 오지랖 쩌러.. 파괴왕이 원망스럽다 하하하  
진심으로 드리는 평점입니다 이상한영화  
시간과 돈을 버리고싶다면 보세요 안보시는게 ...  
별로인듯합니다.   크흠  
CG 다 괜찮은데 문제는 죽음이라는 소재에 관해 너무 가볍게 접근한다는거? 신파가 문제가 아니라 연기가 몰입이 안된다. 원작파괴는 넘어가더라도 캐릭터 설명자체가 부족하다. 애들 영화로 만든건지 어른 영화로 만든건지도 애매하다. 교훈자체도 희미한게 문제  
개연성부족..억지 눈물짜내기  
눈물 빼는 작업 하나만 인정..나도 눈물은 많이 흘리긴 했으니까. 그런데 보는 내내 정말 잘 만들었다는 생각은 단 한번도 안 들었다. 웹툰의 소재가 너무 아까울 한국적 신파와 전체적으로 어설픈 연기와 연출이 보는내내 거슬린다. 평점이 말도안되 1점..  
주호민 영화판 도장깨기 가나요  한국형 판타지는 신선했지만 스토리는 원작이 더 나은거같음  
와.. 이런영화가 1400만? 말이되나요? 진짜 너무 유치하고 지루하고 오글거리고.. .연출, 스토리, 개연성 다 개판인데... 정말 실망이에요. 영화도 실망이고 우리나라 사람들 수준도 실망이네요 ㅠㅠㅠ  
이런영화 관객수가..부끄럽다  
파워레인저같은 유치한 분장과 CG.. 중간중간 억지로 끼워넣은 아재개그와 꽁트.. 그래서 어쩌라는건지 모르겠는 스토리.. 신과함께 세계관을 이렇게밖에 쓰지 못하다니... 많이 실망했습니다. 신과함께 명성만 없었으면 당연히 묻혔을 영화라고 생각합니다.  
원작 왜 가져다 썼는지 모르겠음. 물음표의 향연. 신파로 마무으리. Iptv로 봐야 그나마 영화값함.  
쥐오까타슴 (지옥같았음).  
한개도 아깝다...진짜 무슨 홍콩영화보는줄  
개인적인 사견으로 배우분들 고생하시고 제작진들 고생한건 알지만 내용스토리상 정말 초등학생들이 보는 영화같았습니다. 아이언맨이 나오고 지금 강철비 1987 영화들보다 스토리면에서 너무 실망이더군요 개그영화같은 느낌  
지루하고 길고 재미없고 초호화캐스팅에 유치뽕짝 만화 엄마로 억지 눈물짜기 반칙 있음?  
평점 조절을 위해 올립니다. 이정도로 고평가 받을 영화는 아님..  시간이 아까웠음 잠이나 잘걸  
초등학교 교과서도 아니고 정말 유치한 영화.  
어제 보고왔는데 진심 지루함..나 왠만하면 이런거 안 쓰는 1인..진작 평점 좀 보고갈껄..ㅜ영화보다 졸았던적은 처음ㅡㅡ영화 산만 그 자체..억지로 짜낸듯한 눈물감성 장면들은 나를 더욱 피곤하게 만들었음..아..돈 아까비 정말..  
사는게 정말 지루하면 보세요. 시간이아깝고 손발 오그라들고. 하여튼 전형적인 돈벌기수단 영화. 이런영화 제발 만들지 말자  
1987 보세요. 위대한쇼맨 보세요.  
영화관이 이렇게 좁고 답답하고 숨막히는 공간이었나?진심으로 자리를 박차고 뛰어나가고 싶었다.조금만 기다리면 재밌어지겠지.. 하고 기다렸던 내가 멍청했다.  
좀더 발전해서 나오면 좋겠네요  
청승맞은 쓰레기 억지신파  
할인받아 삼천원으로 봤는데왜 돈아깝다는 생각이들까요^^  
   너무 과대평가되어서  1점 줄께요..신랑이랑 보다가 둘다 하품하다나왔어요  솔직히 영화내용이 이상했다.. 기자평론가 평점이 맞는거같은데..  
듣던대로 정말 눈물나왔어요 하품하느라. 원작의 지옥모습은 한빙지옥의 얼음 말고는 없어요 재판과정이 너무빨라서 대충 만들었다고 느껴졌어요 그리고 억지 눈물 짜낼려는 연출에 오히려 화가났어요. 한마디로 이영화는 제게 워스트영화입니다  
이게 진짜 재밌음?ㅋㅋ 태어나서 본 영화중에 제일 재미없는 영화임 요약하면 처음부터 끝나기 20분전까지는 자도 됌 앞뒤로 하품 계속하고 난리도아니었음 남은 20분은 무슨 틀 만들어놓고 들어가서 눈물을 쏟으세요 하는 영화임 차라리 강철비 한번더 보겠다  
이걸영화라고만들엇어요?시간낭비에..역을해준배우들..고맙다고해야할판이것네요감독은..괸히돈썻네...그리만들영화가없었나보네..다들~기대하고봤을껀데 에휴..한숨만나오고잠이나잘껄그랫나봐   휴..  
내 인생 최악의 영화 나이트 클럽장면에서 밖으로 나왔어야했어 .. 뭘기대한거지 .. 용오름에서는 나왓어야했어 ....마동석까지본 내 시간이 아깝다 이영화 볼시간에 반려견이랑 놀아주는게 이득임  
끔찍하다 볼만한 영상미도 후반엔 유치찬란해지고 결국엔 울어. 울어. 울어.  
절대 보지 마세요.  7번방의 선물보다 10배는 더 심한 억지 감동 강요.   자 감동했지? 안해? 더 울테니까 감동해줘 수준.   한국은 그냥 조폭영화나 만들어야 함  
CG는 볼만 했지만 억지 감성팔이와 어거지로 끼워넣은듯한 스토리에 하정우빼고는 완전 발연기~ 그냥 원작에 충실하고 실력있는 배우들 섭외 했으면 8점대 후반정도의 좋은 영화가 되었을거 같은데 참 아쉽네요. 거품낀 평점 맞추기 위해 나도 1점만~  
평점조정이필요하다..  
평점 조정좀 하겠습니다. 신파 함께울어! 울어! 안우냐? 이래도 안울어?그래 내가 졌다 ... 배우들 연기 아니었음 지쳐서 끝까지 몰입하기 힘들었을듯  평론가들 돈먹고 평론하는거냐니들 솔직히 5점 이상은 돈먹은거 아니냐나는 보는 내내 얼굴이 구겨지더라꼭 억지 감동으로 가야만 속이후련했냐  
중간에 나갈까말까하다 겨우참음  
롯데건 절대안봄 ㅎㅎㅎ 배급사가 롯데, 뻔한 독과점 ㅋ 개돼지들이 잘 끌리는군  
지루함과 억지 눈물 차라리 강철비 보세요  
어제 왕십리 cgv에서 무대인사가 있어서 너무 좋았습니다영화는 저질이네요 무대인사만 좋았습니다처음으로 평점 써봅니다  
킬링타임 킬링타임 킬링타임 억지웃음 억지눈물 오노  
너무 유치해...배우들 연기도 그렇고 내용도.. 하정우랑 김동욱 아니었으면 큰일 났을 뻔  
빠른 속도로 3백만 돌파와 호평의 기대 속에서 관람했습니다. 스토리는 엉성+지루+긴장감 제로 였구요. 뭔가 다 때려부은 듯한 CG에 주연급 까메오 등장들이 독이 였습니다. 재밌었다는 사람들은 어느 부분에서 대체 재미가 있었는지 궁금하더군요ㅋㅋ  
진짜실망이다  누가 재미있다는거야  
지루하고 재미없습니다.차태연씨 연기도 민망..  진심으로 궁금해서 묻는건데 이게 재밌어?내가 본 영화중 최악의 영화 3위다.1.다세포소녀2.대배우3.신과함께원작이고머고 그냥 최악 제발 보지마세요 너무한 영화에요  
억지 신파도, 지나친 원작 각색도 개연성있고 짜임새있게 만들면 이해할수 있고 공감할 수 있겠지만 김용화감독은 그렇게 만들수 있는 수준은 아닌것 같음. 배우들이 아깝네  
아진짜ㅜ별 반개도아깝다 이걸 별점 10점 주는거냐 진심으로....? 배우들이 연기하면서도 민망했겠다 아니 진심으로 재밌었어요....? 이게..? 원작에 반의 반도 못미치는 유치한 스토리라인에 허접한 억지감동 타이밍까지.. 대단했다..  
알바 쫙갈렷네.. 보다가 잤다..200만?? 돈내고 본 200만중 반은 잤다..  
가족과 함께 보고 왔는데 초등6학년만 재미있다고 하네요. 극장에서 돈 주고 보기에는 아깝다는 생각이 마구 듭니다.  중국영화같은 CG에 지루한 줄거리..어색한 연기등등.. 아쉬운 영화네요!!  
방금봤는데 너무심하게 잼없음.유치찬란.중국영화같음  
후쿠시마 핵 폐기물이 이 영화보다 낫지 않을까? 한국영화의 모든 끔찍하고 안좋은 쓰레기를 다 모아두면 이 영화가 되지 않을까 싶다. 억지감동에 중국발CG 붕뜬 스토리, 억지 연출, 정색하게 만드는 개그요소, 노잼캐미, 원작과 비교안해도 쓰레기  
음..아쉬운 cg 과도한설정ㅡ.ㅡ  
전형적인 즙짜내기 영화. 스크린 독식해서 어거지로 천만 찍어놓고 마치 영화가 끝장나게 좋아서 천만찍은 것처럼 홍보할때마다 같잖다ㅋ 뭐 이딴게 천만?  
원작인 웹툰 안 본 사람인데 처음부터 끝까지 정말 한숨만 쉬며 봤네요... 억지감동 동정심유발 원칙다어기기ㅋㅋㅋ 음.. 너무 진지하게 본건진 모르겠지만 추석특선영화로 해줘도 보고싶지 않은 영화였어요. 돈 안내고 봐서 다행.  천만? 뒤로 갈수록 웃음. 돈아까워서 나갈생각 잘안하는데 이건 심각하게 고민함. 영화확정되고 감독 확인했을때부터 망삘같더만 역시. 이런 쓰레기같은 신파극으로 천만 찍어놓고 명예롭게 생각마시길. 그렇게까지 한다면 감독의 인성까지도 우습게 생각할거같음.  
일단 웹툰 감명깊게 본 사람은 절대..절대 보지말고... 이런사람들한테만 추천 1. 나는 13세 이하거나 50살 이상이다 2.나는 영화보다가 울기만하면 감동을 느낀다 3.유명한 배우가 많이 나오면 좋은 영화라고 생각한다. 이런 분들만 보시길..  
2시간지옥 억지눈물 만들려고 노력하네 재미1도없음 왠만한 드라마 보다도 감동없음  
근래에 본 영화중에 제일 돈 아까운 영화였다 신파 굉장히 좋아하는데 이건 뭐.. 엄청 재밌지도 엄청 슬프지도 않고 그냥 허무맹랑했다 이게 왜 이렇게 평점이 높은거지ㅋㅋㅋㅋ  
억지울음을 유발해요. 지루함..  
여기 댓글 다 알바인가요,,, 새해 첫 영화로 이거 고른 나 오지게 때려야함;  그냥 눈물 짜내려고 하는 수준인데 너무 뻔해서 하나도 안나옴 아 이때 울어야하는건가? 라고 생각하는데 눈물이 안나온다,,,  
웹툰에비해너무나도;  
내가 이 영화 때문에 앞으로 한국영화 3년동안 안본다  
평점이 너무 높네요. 낮추기위해 처음으로 1점 드립니다. 후하게주어도 6점짜리 영화라고 생각합니다. 권선징악 내용의 초등.중학생용 영화네요.내용상 기대하고 가셨다가 많이 실망하실거에요  
알바들 존나 많러 하여간  평점이 왜 이렇게 높지? 깎아야겠다. 평점에 속았어; 휴.... 보다가 잠듦. 유치하기도 하구.. 역시 아직 우리나라 cg는 참 멀었구나 싶기도 하구.. 억지 신파도 참 꼴 봬기 싫었다.  
재미없어 잘 잤어요~~  
벌주고 싶은 영화였습니다  
마블, DC 매니아 이면서 한국영화 매니아라 SF에 관대하지만...유치하고 진부한 스타일의 영화....  
친구가 27년째 모쏠인게 서럽다고 펑펑 울고싶다고 보재서 남자랑 안본다고 버티다 불쌍해서 봄.시작하자마자 정신없는 초전개. 연기는 각본잘못이겠지만 오글터짐. 원칙이고뭐고 없는 부녀회같은 법정. 결말부의 싸구려 감성팔이. 심영래영화보다 못한 망작임.  
인생에 죄를 지어서 영화 보는 두시간 반동안 좌석이라는지옥에 앉아서 "벌"을 받은 느낌... 감독이 이 영화를 찍은게본인 인생의 가장 큰 "죄"가 될듯..  
오락영화인줄 알았는데, 신파극이었음. 보는내내 지루했음. 뻔한 내용에 재미는 없고..  
너무 뻔한 이야기를 장황하게 늘어놓아 지루했음.마지막에 김동욱만 하드캐리함.뻔하고 오글거림.cgg는 나쁘지않음.주인공들 멋있음. 배우보러 영화보는 느낌.  
평점 공정화를 위해 1점 드립니다. 평점 알바가 대거 투입된거 같네요 주관적으로 9~10점대 영화는 아님 신과함께란 작품을 처음 접하신 분들에겐 7~7.5점 정도의 영화라고 생각 되네요 아마 보신 분들은 공감 하실 겁니다.  
0.1로 주고 싶은데 1개가 최저라 한개 드림. 웬만하면 리뷰 안 남기는데 평점이 너무 후해서 남깁니다. 여 주인공은 연기 너무 못하구요. 스토리는 중간부터 산만해지고 역시나 한국영화의 억지 눈물 클라이맥스까지. 중간에 나오려다 다른 사람 가릴까봐 못  휴....언제 끝나는지 힘듬  
성인이 된 후 본 영화중 가장 최악의 영화였다댓글알바들이 무섭다는 걸 느낀 영화이기도 하다  
많은걸 담으려다 망한 영화가 딱 이거라는 느낌 뭐만 하려면  액션이다원작 좋아해서 그런지 실망이 너무 크다.차라리 저승 몇개를 빼던가별 한 개는 마지막 마동석이 귀여워서.  
....집에서 봤으면 더 재미없었겠다  
판타지 신파극! 참담한 한국영화의 미래ㅜ  
평점 너무 높아서 조절을 위해  
유치합니다.유치뽕짝입니다.  
수준미달. 젬없음ㅠㅠㅠ  
영화관 가서 자고 싶은 분들 . 강추합니다.  
노잼노잼십노잼노잼개노잼노잼노잼  개인적으로 너무 신파임... 왜 천만이 넘는지 모르겠음 차라리 1987이나 보는걸 추천함 ..  
2017 최악의 영화.제발 부탁인데 이 영화에 10점 준 분들은 어디 가서 영화에 평점이나 후기 남기지 마세요.원작 파괴해서 그러는 게 아니에요. 플롯 전체에 개연성이 없고, 불필요한 7지옥 cg에 과한 시간을 투자했고, 원귀 설정은 개차반...  
집중하려하였으나 도저히 노답 .. 초딩용 파워레인저 수준이었습니다 ..  
미안하지만 똥급이다.. 제2의 클레멘타인  
심각한 감정과잉과 완급조절의실패, 그리고 차태현의 연기는 재앙  
그냥 신파를 넘어서 진화된 신파네욬ㅋㅋ 초장부터 끝까지 을 울려야지고 막판에는 등장인물 다 질질 짜는데 어이없어서 웃기만 했네요 제가 공감부족이 아니라 이런 억지울음유발 영화는 이제 질렸습니다.. 공간이 저승인것 뿐이지 진부한 한국영화 시간날림  
정신사나운 플롯.."효도하자" "착하게 살자" "이래도 안 울거냐!!! 울어!! 울란 말야!!!" 라고 훈계 받고 강요 받고 나옴 ...돈을 주고  
이게영화임?ㅠㅠ난알바도아니고 정말티켓값이 아까워서 처음으로 평점남긴다.나중에 iptv로 나오면 1000원할때쯤 온가족이 함께보삼...ㅋ평점후하게 준것들 백퍼 알바임. 티켓값으로 걍 영화관건물 주차료냈다고 편하게자기위안하고 아울렛에서모자하나사서 나옴.  
재미도 감동도 스토리도 최악...  
재미없음.따분하고 잤음  남편과 함께 갔는데..보자고 한 내가 부끄러지는 영화입니다...좋은 배우들 데려다 이게 무슨짓인지...용서가 안됩니다 조조 7천원도 아까운 졸작입니다  
왜 평점이 이렇게 높은지!!올해본 영화중에 최악!!다아는 스토리 심파극!!진짜 노잼 노잼입니다  
차태현 연기 너무 못하는거 같던데 몰입이 안돼더라 이번영화는 차태현때문에 망한듯 차라리 차태현 말고 다른배우를 캐스팅하지  
올해최악의 영화 중간에계속 나가고싶었음.한국영화가. 이정도밖에 안되나 마음아픈하루였습니다 안보셨으면그냥나중에다운받아서 보세요 그게최고입니다  
하나도 재미없음. 졸려 죽는줄알았다  
정말 이영화가 극장에 왜이리 많이깔렸는지 이해가안간다유치하고 재미하나도없고  계속 하품나오고 잠오고 당장  뛰쳐나가고싶었는데 혼자온게 아니라서 참았다 살다살다 이렇게 지루하고 돈아까운영화는 없었다 정말 유치원생 초딩아니라면 정말 비추! ! !  
무재미 돈아까움 시간아까움  
장담컨데 2017최악의영화...  
평점에 속은 내가 바보다. 하정우 믿고 봤는데ㅠㅠ  
고짓말안하고 댓글알바 개봉허자머자 평점10때문에 내돈 2만원 날라감 보고 후회하지마세요 거짓말아님 신동욱 연기 빼고 볼게없음  원작을 거의 파괴한 수준.. 주호민에게ㅜ사과점..ㅜ  
차태현 연기 드럽게 못하더라..하정우나 주지훈 김향기 아니였음이 영화 진작에 망했다.차태현은 영화계 나오지말고 1박2일이나해라.  
평점조작하는 평점알바 쓰레기들! 한국영화의 발전을 위해 1점 박는다  
제목을 신과 함께 신파... 로 했어야 했다... 이승의 사건이 저승에 영향을 미친다는 설정은 너무한거 아니었나? 허접한 CG와 불필요한 액션, 변질된 캐릭터 그리고 마지막까지 쥐어짜는 신파의 향연!  
울려야 한다, 무조건 울려야 한다, 아몰라 무조건 울려야....  
차라리 제목을 이렇게 짓지 말지....  
안 봤는데 본 것 같은 느낌? 차태현 효과?  
엄청 슬프대서 휴지잔뜩 들고갔는데..슬픈장면은 확실히 있긴한데..전체적으로 너무 지루합니다. ㅜㅜ 진짜 오랫만에 재미없는 영화였어요.. 지옥코스순례하는걸 너무지루하게 풀어냈음.. 뜬금없는 개그코드도 그렇고..하아...  
너무각색.   내용  개판.      엄 마는줄초상용서받아환생ㅡㅡ  
이해불가 1000만영화...정말 댓글알바 의심하며 꼭 댓글 남겨야 할듯해서 생전처음 리뷰남깁니다...48년인생 최악영화 기록합니다..  갠적으로 별로였음 지루했음  
영화관에 있던 모든 순간이 지옥이었다.. 1점도 과분한 어처구니가 없는 졸작.  
조잡하기 짝이 없는 스토리, 전무한 개연성, 고전문학 주인공보다 더한 평면적 인물상, 웬만한 주말드라마 뺨칠 정도로 끔찍한 신파 연출... 이 영화를 재밌게 봤다는 사람이 마더 테레사로 보일 지경.  
웹툰만큼 기대도 안했지만 이건 아니지한마디로 지루함 억지눈물의 끝판  
어느 부분에서 재미있어해야 할지 알 수 없었음... 139분동안 재판 씬들 각각 찍어서 끼워맞춘 느낌.. 딱 착하게 살아라 교훈정도 준 영화같음.. 그리고 차태현은 역시나 이번에도 고구마 5만개 선사해주는 답답함 휴... 믿거차가 무슨 의미인지 알았다  
내 인생 최악의 투톱 영화가 있었다다세포소녀와 차형사오늘 신과함께를 보고 탑3로 결정지음  
최악의 크리스마스 영화보면서 여자친구랑 싸우고 무슨 이런 영화골랐냐고... 여기 평점낮은순 1점대 적은글들이 진실입니다!!연기어색.cg어색, 손발오글.... 보는내내... 환장할영화...  
평이 좋아 봤는데 이런 젠장~ 알바들의 실체 제대로 확인정말 실망스런 영화 와이프랑 갔다가 지루해서 하품만.. 나갈까하다가 와이프가 보고 있으니 참고 있었는데 조금 힘들었음 ㅜㅜ  
결론이 이상한 너무 현실적이지 않아서 이입이 안되는  
ㄹㅇ 노잼 공짜로 보여준다고 해도 시간아까워서 안볼거같음 이거 보는 사람들 제발 보지마세요 댓글 다 알바들임 내가 이걸 돈내고 봤다는게 한스럽고 후회습니다. 그 시간에 똥이라도 한 번 더 싸고 밥이라도 한 번 더 먹는게 나아요  신파덩어리 졸작 차태현연기 극혐 오글거림극혐 말투극혐 기승전 내용 극혐  
이 영화를 보고 건질 수 있는 것1. 덕춘이는 참 귀엽다2. 수홍이와 어머니의 꿈 (을 제외하고는 볼 게 없다)3. 그나마 간간히 보이는 하정우의 연기※낮은 개연성과 어이없는 진행속도, 뻔한 대사에 얼굴만 비추기 바쁜 배우군단이 안타깝다..  
억지 감동 개연성 없는 줄거리 영화 자체가 핵노잼  
솔직한 감삼평. 중간에 나오고 싶었다.  
평점이 과대평가돼있다. 6.5점정도가 적당하다. 내용자체는 교훈적이고 지옥의 모습을 CG로 표현해낸거까진 좋았으나 영화 구성이 문제다. 아무리 웹툰원작이라지만 어설프다 못해서 유치한감도 있다. 군데군데 중국영화 분위기가 너무 많이나는것도 흠이다.  
에이 OOO들 알바가 판을 치네  
어설픈 cg와 억지눈물 신파극의 콜라보 좋은 출연진들을 가지고 이렇게 버무리기도 쉽지않을텐데 최악의영화를 만듬 김향기양의 연기를 보니 스타워즈의 로즈가 생각나는건 왜일까 아직까지 cg로 만든 한국영화는 아직 멀었다  
미스터 모를 보고 안구정화 시키고 이걸보고 연말 액땜했음  
중간에 재미있는 장면도 몇개 있고 cg도 좋아서 기대 없이 봤는데 정말 재미있었어요! 그리고 스토리는 '청승'이라고 표현할 내용은 아니라고 느껴졌습니다 잘봤어요  
하정우 차태현이면 믿고 보지 안그냐  연말에 가족들과 보기 딱 좋은 영화. 내삶에대해 되돌아 볼 수 있는 계기가 될수도  
최악!!! 더 이상 말이 필요없음...알바가 진짜 있었군  
나름 화려한 라인업이 무색해지는 진부하고 조잡한 스토리. 다보고 나오는데 시간아까워서 짜증남. 최근 본 영화 중에 단연 최악.  
하....살다살다 리뷰쓰는건 처음입니다 정말 재미없어서 귀차니즘을 뚫고 평점을 주게 되네요 하도 십점들이 많고 재미있다고 해서 제가 감정이 매마른 사람인건지ㅜ 웹툰 팬으로써 정말 실망이 큽니다  
처음부터  끝날때까지 말만 하고 끝나네..액션신도 없고..재미없음  
별로 평점이 이해안돼네요  
진기한없어서 괜찮을까 했는데 나름 빈자리는 안느껴졌어요 정말! 중간에 원귀병사 모래태풍은 에엥.. 했지만 마지막도 너무 감동적이야서 눈물 폭풍에 도경수 연기 진짜 잘하네요! 저는 너무 만족한 영화였습니다.  
....돈이 아까웠어요  
와 재미 진짜 없는데 별 10개... 우리나라 수준 이거밖에안됨?? 재판하는과정은 진짜 핵노잼이고... 액션은 긴장감 및 박진감 하나도없고... 그냥 부모님 생각나게 만들어서 억지 감동 ... 이번년도 최악의 영화  
최악입니다내용의 개연성도 없고 억지느낌이 강했네요..  지루함더 언제 끈나나노심초사 햇심더내용이 진지하지도 않고웅장한 스케일만 집중하다보니까사실상 내용도 머도 남는게 없네요  
보는 내내 시간이 너무 아까웠다. 어떻게 이 배우들이 이 영화에 나오나 신기할 정도였고 배우들에 대한 실망감까지 든 영화. 나중엔 눈물포인트 쥐어짜주는 식으로 진행된 볼거없던영화.  
영화도 실망이었지만 평은 더 실망이네요.제작비용에 평 쓰는 비용도 들어간건가요?의 진정한 목소리를 들어야 영화 발전이 있는겁니다.  
너무 길구 지루~~ 마지막 눈물샘 잠깐 자극 외엔 글쎄~~  
원작충들은 이해못하는 띵작  
시사회관객반응 우려는 어디로가고 모두들 울고있었음... CG에 기댔다는것보다는 끝까지 사람을 몰고가는 집요한 ‘그것’  연말에 이만한 영화없음. 아 오열했네...  
솔직히 알바 많은것같아요 .... 전 진짜 별로였어요 개인적인 평점은 별 2개반정도 되는데 평준화위해서 한개만 드려요... 실망데쓰  
원작 캐릭터성과 설정파괴 말도안되는 억지설정과 개연성이라곤 개나줘버린 결말 더더욱 역겨운것은 영화나 똑바로만들지 후속작 떡밥 뿌리면서 다음작만들생각하며 싱글벙글할 제작진들의 얼굴이다  
믿고 거르는 김용화. 뻔한 신파극.  
비빔밥 같은 영화. 근데 마요네즈, 식초, 생크림, 멸치액젖도 넣어서 비빈 것 같았다. 뒤죽박죽 스토리, 갈팡질팡 캐릭터, 아무데서나 갑툭튀하는 B급 유머, 수박 겉 핥듯 지나가는 빠른 호흡. 한국영화 종특의 막판 억지눈물. 그러나 CG만큼은 훌륭했다  12월20일 부산 서면 롯데시네마(전포동) 5시30분 영화 보는중..  더이상 유치해서 나갈것임..ㅠㅠ  
보다 잠옴 원작이 방대해서 2시간에 펼치기 힘들엇다진짜  좀 많이 지루햇어요  진짜 기대 이하  
나름 재미있고 감동도있음 원작보단 재미면에서 떨어짐  
시사회 반응도 좋았고 영화 잘나왔어여ㅋㅋㅋ 기대하셔도 좋습니다ㅋㅋ  
웹툰과 책으로 보다가 영화로 보니 더 실감나고 재미있었지만 그래도 뭔가가 조금 아쉬웠어요  
마지막반전이...가장 뭉클했다  
재밋습니다 보세요강추  
재미있고 감동적인 내용이어습니다  
억지 개연성에 뼈가삯을정도로 우려낸 신파덕분에 억지로 지어짜도 안나오는 내눈물.. 평점 알바들만 신났네..  
이 원작과 이 배우진과 이 돈을 가지고 이런 끔찍한 혼종을.. 있던 설정은 파괴되고 없던 설정은 무리수를 둬가며 억지로 넣는 바람에 삼류 중국 영화만도 못 한 2시간 20분짜리 전기 밥솥 광고물 잘 봤습니다. 앞으로 감독님 후속작은 믿고 거르겠습니다  에고  유치해라  ~~ 돈아깝다  
2시간짜리 억지신파 밥솥광고 개연성 1도없음  
무거운 소재를 어떻게 이렇게 가벼운 스토리가 되었는지.. 재미없는 유치하기만한 개그와 너무 과한 CG, 해원맥이란 캐릭터 등등 감독이 보여주려한 모든게 스토리를 해친다. 그냥 딱 10살정도 된 초등학생들이 보면 좋아할 영화.  
20분보다가 잤음. 아 진짜 유치해서 죽을 뻔.몰입도 제로  
솔직히 1점도 아깝다 원본이랑 너무달러  
인간적으로 10점은 아니지1400만이라는 관객수에 낚여서 봣다배우들을 욕할 생각은 없지만 감독과 연출진 작가들은 진심 반성해야됨그 좋은 소재를 이렇게 허술하게 만들어버리네  
이런 영화 천만 넘었으니 아카데미 가려면 천년은 걸리겠다  
저도 살면서 처음남기는리뷰입니다.. 지구를지켜라 이후로 대한민국 최고의 망작입니다 개연성,억지감동,OOOO영화를 만들어놓고 알바새리들로 평점 매긴 이 쓰래기같은 감독새끼 내 2시간 보상받고싶을정도로 영화보고도 기분이 줫같네요  
정말 정말 정말 재미 없었다. 천만영화라니 도저히 도저히 믿을 수 없다.  
이걸 보고 재밌다는 애들은 그냥 뽀로로나봐라유치해서 못보겠네 전국 초등학생들이 다 본거면 인정할게 20년이지나도 한국영화수준은 이게 한계일듯  평점이 1점, 10점으로 극과극이면 뭐다jQuery2240310342365057215_1518977486866?알바 형님들 평점 거짓으로 달면 지옥가서 손가락 뽑히십니다 ^^7ㅔ  
천만 돌파 영화 안본다 이제... 몇번을 낚이는 거냐 대체  
처음으로 - 주고 싶은 영화였습니다...  
10만도 아까운 영화다  
너무 유치하다....초중생들 보기엔 괜찮은 영화일 듯  
진짜 별로였다 유치한 개그와 전개성 없는 스토리 효뽕까지 완벽한 금상첨화였던 영화 꼭 보시길 바랍니다  
평점이 심하게 높다. 5점 수준.하품을 열 번은 하면서 본 듯...등급이 낮아서 학생들이 많이 보나봄.  
스크린독점하면 끽하면 천만시대  
저승이라는 한국식 판타지를 그저 눈물 질질짜게만들기위해 다 날려먹은 쓰레기영화사람들이 영화를 보는이유는 타인이 가진 생각이 궁금해보는거지 차태현 질질 짜는거 보려고 보는게아님남들이 상상하지못하는 저승이라는 방대한 세계를 다 날려쳐먹고 그저 찡찡  
전혀 재미없던데.. 그냥 배우들이 훌륭해서 봤지만 스토리가 너무 형편없지 않은가 대체 알아들을 수 없는 내세용어와 말같지도 않은 초능력들은 무엇인가  개연성 제로 긴장감 제로 원작기대하고 보지마세요 아예 다른내용같음.  
어렵게 시간내서보러갔는데 아무리 취향차라지만.. 이 평점이 어떻게 나오는지.. 뭐 좋았던고라고는 김동욱씨연기정도..사실 요즘영화 다 고만고만하지만 기대치때문인지 쩝..  
유치한 연출, 억지 감동, 싼 티나는 CG  매우 실망 후속작은 볼 사람들 없을 듯  
어머니의 눈물로 관객들을 속이는 신파극, 왜 하는지 알수없는 재판이야기 과정, 재판보다 중요한 차사들의 액션무비, 10분의 어머니의 눈물은 명작영화로 둔갑시키기에 충분했다. 영화는 신과함께가아닌 저승차사와 함께하는 지옥 어드벤쳐가 어울릴것 같다  
OOO기같은영화 억지눈물자극샘 어머니 얘기만하고 이게재밋단 사람들  호구같아보임  
장난빠냐 한국 감성팔이 영화의 최고다 너가 짱이다한국영화의 미래는 없다  
CG빼고 볼거없음 한국신파극치고 즙짜게 만든건 맞음너무 뻔한전개 원작을 따르지 않고 바꾼건 괜찮다고 생각함 근데 이따구로 바꿀거면 원작에 충실한게 나았을듯 너무 루즈해서 그냥 나갈까 하는 생각 세번들었음  
영화주제와 한국적판타지를 뛰어난 그래픽 기술로 커버한건 좋으나 스토리를 그걸 개연성있게 잘풀어내질 못했고 이해 안되는 상황이 많아서 너무 지루했던 영화. 가볍게 가다가 감동에만 무게를 줌. 6점 주고 싶은데 10점주는 관객수준이 얄미워서 1점 줌  
정말 유치한 영화였다..  
이 영화의 유일한 1점은 김자홍 어머니의 표정연기와 눈물연기뿐이다.. 보는 내내 불편하고 한숨만 났다..  돈은 안 아깝다 좋은사람이랑 봤으니까근데  내시간 ~ㅜㅜ  
진짜 10점 준 알바들 양심 어딨냐  
최악입니다 .절대 보지마세요 .  
별점 진심 마이너스로 주고 싶다. 모든건 다 마이너스 주고 디오 관심병사역만 진짜 잘하더라 별점 1개는 그 관심병사한테 돌린다. 그리고 사람들이 감동 감동 해대는게 이건 감동이 아니라 동정팔이해서 억지로 쥐어짜낸 동정억지감성입니다.  
일관성도 없고 영화가 주고자 하는 큰 의미가 없다,,걍 착하게 살면 천국간다는 너무 뻔하지 않냐,,? CG자랑만 하고 결말만 뻔히 보이고 이게 천만영화라니; 수준나온다;;  
이거평점 왜캐높냐 쓰레기영화  
이 영화 진짜 천만이에요? ㅠㅠ 나만 이해 안되는가요  
이런 영화를 천만이 넘게 봤다고?  
이딴게 천만영화 ㅠ 중국 짱깨놈들이랑 다를바 없는 '문화후진국'  어디서 감동을 느껴야할지....마치 시험지 푸는데 답안지 다보여주면서 정답에 동그라미 치도록 강요하는 ㅈ같은 기분  
노잼. 1000만의 거품, 물이 50cm정도 되고 나머진 다 거품. 마실거하나도없다. 기대했는대, 어린이영화였음  대위 진급하려고 총기사고 은폐? 근데 탈영은 해도 되고?  
나도 난생 처음 평점 써봅니다 밑에 1점 주신분들과 같은 생각입니다  화려한 배우대비해 영화의 완성도  매우 떨어지고 산만하고 개연성도 없고 아무튼 보다가 잘 뻔했음끝판엔 억지 눈물샘 자극하려고 하는 그 스토리가 정말 싫음  
존나 재미없어  재미가  하나도  없음  
존나 지루.. 오그라듬  
자홍이를 어떻게 용서해  
역대 천만관객 영화 중에 최악임.. 솔직히 천만까진 아닌데 원작 때문에 흥행한 듯. 원작 모르면 스토리 전개가 빨라서 이해가 어렵고 마지막 부분만 감동요소 넣어서 슬프지 전체적으로 유치한 느낌이라 실망...  
전체적으로 너무 오글오글 거립니다.이때 감동코드 빡! 눈물 빡! 의도한게 보이고 ...  재밌는 소재니  이만큼인것 같은 느낌 입니다  
야이 관심병사한테 누가  실탄을 줘  
6점 주고 싶은데 알바꼴보기 싫어서 1점. 토네이도 나올때 헛웃음.. 신파를 어디까지 끌고가냐. 영화보고 남은건 저승사자 옷 줜나 멋있다. 이정재는 잘 생겼다. 끝. 연기력은 수홍 역할이 갑. 존재감은 이정재. 나머지배우는 보여줄 게 없는 시나리오.  
이래도 안울어 ㅡ 억지설정과 원작망치기의 표본,  평점조작도 의심됨  진심 별로 왜 이렇게 만들었나 의문이 들 정도.  이렇게 만들 거였음  차라리 웹툰을 따라 만들지 그게 더 공감가고 더 잘나왔을 듯. 똑같이 만들면 뭔가 자존심 상하나?? 이도저도 아닌 내용이 돼버림.  
하고싶은 말이 머야??착하게 살자??효도하자??원작 파괴도 이정도면 역시 주호민이네  
원작팬인데 나만 그런진 몰라도 보는 내내 재미 하나도 없었음,,, 슬프긴 슬퍼서 중간에 좀 울었지만 그게 전부. 초반에 차사들 연기도 너무 오버하는 듯해 보여서 내가 왜 돈 주고 이 영화를 볼까- 싶었습니다...  
하고싶은걸 하지말고 잘 하는걸 해  
진짜 재미 없는데 왜케 거품만 꼈지 영화가 ..  
평점 조절용 1점 스케일을 너무 키운듯 용오름 씬 극장안에서 헛웃음 소리남 물론 나도 웃음  
원작의 반영 여부를 떠나서 영화 플롯만으로도 실망이에요. 차라리 원작을 몰랐다면 신파적 감동이라도 느꼈을텐데. 파워레인저급 cg와 개연성없는 전개까지 개인적으론 재미없게 봤습니다.  
감정팔이가 너무 심합니다. 적당히 해야지 너무 심해서 집중 안돼요.  
신파...1987이 너 재밌다  솔직히.. 너무 관객한테 울라고 압박을 하는듯.. 잘 짜여진 신파다  
기대를 너무 많이했어요...  근무설때 첫발 공포탄이라 맞아도 안죽음ㅅㄱ  
정신없고 맥락없고...중국판 무협영화같은...  
짜증나는 즙짜기용 신파. 뒤로갈수록 어이없는 상황전개 ㅋㅋ 군인은 갑자기 무슨 바이오맨 변신하냐?? 아 돈아까워  
CG만 신경쓰다가 전체적인 구성이 망가진 영화다. 줄거리는 엉성하고,  억지 웃음에, 따분하기까지 이런 걸 수출한다고... 평점을 너무 믿으면 아니아니 되옵니다  
정말 원작의 내용과 다른건 여화로 전환하면서 이해하지만 내용의 재미마저 없네요 원작에대한 기대를 덜지운건지 몰라도 감동도없고 재미도 못느꼇네요.  
1987 강철비와 비교하면 정말 그냥 킬링타임도 안될 영화인데... 8-10점 댓글들 정말 진심 재미있었냐 니네??  
하정우 멋있다. 끝입니다  
매우 별로입니다....  
네이버 평점에 절대속지마시고 유치한거 좋아하시는분들은 보셔도 되구요아버지어머니모시고보는데 진짜 죄송했습니다ㅡㅡ이 좋은 배우들 데리고 이런영화를찍다니ㅡㅡ  
너~무 지루해 죽을뻔 하품만 하다왔음  와.. 평점 10점 글들은 죄다 12/20일 글이네.. 소름.. 양심적으로 이런 알바는 하지맙시다  
눈물이 날 것 같았다. 하품하느라. 평점이 높은 게 알바가 아니라면 내가 어떻게 되었나보다. 영화에 집중하기 힘들 정도로 산만한 내용, 억지 눈물 짜내는 신파극, 매력이라곤 눈뜨고 찾아볼 수 없는 캐릭터. 연기(한 분 빼고)와 cg만 좋았다.  
연출폭망.억지신파와 그래픽스케일 땜에 그저 좋아뵈나본데 장면연출의 타이밍이 엇박이라 해야하나 느리다해야하나..예를들어 사람 밀고 1초후 어리둥절표정나오고 2초후 떨어지는식.이어색함은연출문제지 한씬한씬찍는 배우연기문제가 아님.5점은되지만 10이넘많아1점  
재미없고 너무지루함 한가지 소득이 있다면 우리나라 CG가 이정도 발전했어요  정도...명랑 천만 만들었울떼의 언론 풀레이  평점 플레이  너무남..  
시시한 cg 때문에 졸려죽는줄..  
정말 난 너무 유치해서 빨리 나오고 싶었다.. 근데 평점이 8점대? 댓글알바 있나? 아님 내가 이상한건가?  
올해 본 제일 지루한 영화  
원작보다 못함. 생각보다 별로.  
이정재 빼고 연기력이 전부 그닥.... 내용도 별로 흥미 없고 막판엔 감독이 일부러 울음코드 쥐어짠듯  
그옛날영화 “중천”에다가 효도 넣은거같은느낌임 쿠폰으로봣는데도돈아깝  진짜... 댓글 알바가 있다는게 사실이군요 어떤 커플은 중간에 나감.. 오랜만에 애 맡기고 나간건데 ... 진짜 후회되네요 정 . 말 재미없습니다..ㅜㅜ  
개억지감동 스토리산만 중국무협그래픽  
영화가 끄는힘이없어 몰입도도 없고 지루해요뮤지컬이 훨재밌네요  
좀 많이 나아져야할 2편을위해서...  
유치함. 스토리 전개 굉장히 어거지.오글거리고 지루해서 겨우 겨우 영화관에 참고 앉아 있었음.네이버 평점 보고 보러 갔는데 알바의 힘이 얼마나 강한지 알게됨.  
진짜 너무 실망했네요 정말 노잼인데 저 평점인게 이해가 안되네요  
내용은 뚝뚝 끊기고 그닥 재미없음평점 5점정도..  
지루해.지루해.지루해.재미없어  
어처구니가 없는 영화임. 이런 영화를 봤다니 정말 후회된다  
진짜 중간에 나가고 싶은데 꾹 참고 있느라 힘들었음  이 좋은 배우들을 가지고 이렇게 연기도 어색하게 시키고 좋은 원작을 두고 어설프게 바꾼 스토리. cg는 미이라를 꿈꾸던 감독인지 뭔가 멋있게 하고싶으나 극의 흐름과 안맞음. 원작의 팬으로써 기대도 있지만 우려섞인 목소리도 많아서 걱정하며 봣는데 역시나  
진짜 진심으로 별 1점도 아까운 영화 내 만원 환불받고싶음 중간에 뛰쳐나갈뻔 과도한 cg에 중간에 대략 3분동안 억지눈물 쥐어짜내려는 스토리... 초딩들이 보기엔 좋을듯^^  
후반제외는 정말 그닥이었다  
정말 유치하고 지루하고 오글거려서 보는 내내 나갈까 계속 고민했다 내돈으로 봤으면 돈아까웠을뻔;;  
볼만했지만..약간지루했던..  
1400만 하도 떠들어대서 만원내고 U TV로 봤다. 이건뭐 맥 툭툭 끊어먹는 억지 CG에, 배우들 발연기에 몰입도 안되고... 미스테리다 이런 B급 졸작이 천만이라는게  
내 인생 천만관객 영화 중 가장 거품끼고 알바들한테 낚인 돈 아까운 영화: 명량, 국제시장, 신과 함께  
신파와함께... 내돈이 아까워 울었다..  
그냥저냥 킬링타임용 노잼  
CG떡칠, 지독한 신파, 한결같은 억지감동 이 영환 한국영화의 굴레에서 못나온것 같음.  원작을 봤다면 이 영화를 보지 않는걸 추천합니다. 실망만 하고 돌아올겁니다  
진짜 편집 뭐같이 해서 매끄럽지 못하고 집중력 떨어지고 어떤건 설명부족을 느낄정도로 지들끼리 솰라솰라 하고 용오름때 스파이더맨3에 샌드맨 생각나서 소름(닭살)돋고 그저 어머니를 매개체로 삼고 눈물짜낼 생각만 하는거 같았음  진짜 역대급 물거품영화봤네  
국내 인기배우는 모두 넣고..내용은 만화 옛날옛적 수준의 반복이고.. 국내 CG능력 광고하는듯. 홍보보고 속은 내가바부다. 알바생 참 많네요...  
시작3분만에 답나옴. 유치하기그지없는 이영화가 왜천만이지는 진짜 아이러니  
솔직히 좀 유치하고, 작품성도 그닥. .  
아니.진짜 재밌었나요?전 중간에 나왔습니다.여자 꼬마 연기가 보는 내내 불편했고 스토리도 정신없고 그래픽에만 중점을 둬서 몰입감도 떨어지고 매우.정신 산만해졌던..최악의 영화...정말 다들 재미나게 보신겁니까?  
7점이지만.. 입소문좋아 상승 중이던 다른 영화들의...  상영관을 다 빨아먹고..스크린 독점구도로 올린 관객이 너무많음... 강철비 너무 아깝다...  
정말 심각하게 재미없네요  
비추합니다 지루해서 잠들뻔마지막엔 배우들이 다같이 계속 몇분이고 울어서 억지눈물  
초,중학생용 인성교육영화 정도?  너무 진부한 구성의 감성끼워넣기 어색한 전개 그리고 발연기.. 밀어주는 상업영화라 1000만이 가능했던건지. 이게 1000만 영화의 수준인건지..  
내가감독이였음 가족얘기 안넣었다 억지로 해피엔딩도 안만들었음 이 좋은 소재로 똥을 만들어놨네  
 누가 울음보 터지고 잼있어서 2번 본다고했냐...언제 울어야되냐..웃기기만하던데.. 아!!마지막에 울었다...아 강철비나 볼껄..이거 불교 내용이라고 어르신들이 많이봐서 관객이 높은거지...중간에 졸았다 오후2시에 봤느데..  
정말 지루 유치 노잼 그자체  이건 3류물 진심 노답  
억지스러움 재미없고 지루함  
최악! 지겨워죽을 뻔.영화보는게 지옥같았음.이거 재밌다는 사람 딱 초딩수준. 수준있는 서사 취향이면 절대 보지 마시오. 모든 대사와 상황설정이 너무 상투적, 완전 작위적! 억지도 억지도 순억지 스토리! 많이 본듯한 cg구경에 혹하는 초딩이나 보시오.  
스크린 쿼터제에 감사해라  
스트레스풀려고 보러갔다가 스트레스 왕창받고왔네 시끄럽기만 졸라시끄럽고 재미존나없었음 최악이었음.  
중간에 정말 지루했습니다. 평점은 한 6점 정도가 적당하고 , 주인공 동생이 용오름(?)이 되었을 땐 유치함의 절정을 느꼈습니다. 어쨌든 주제는 진지한데 너무 가볍게 가는 느낌?  
지루함 끝에 억지눈물. 나름의 교훈은 있습니다 ^^  흠 핵노잼이던데,,,평점7점이 적당한듯,,,킬링용  
신파에 그래픽 구지고 완전 유치함.. 원작보고 기대한 내가 바보다!!  
평또속 평또속 신나는 노래 나도 한번 속아보자~  
초딩 영화임ㅋ억지감동 신파극  
평점을 믿으면 바보된다는걸  알게해준 고마운 영화다.ㅅㅂ 레알 진짜 돈 안까워 죽는줄. 장담컨데  1주일안에 티비에서 무료로 볼수있을듯.  
남들이 뻔하다 까내리던 부산행도 판도라도 엉엉 울면서 봤는데 이건 코끝 찡한 내용도 없었음.. CG는 조악하고 내용은 중구난방 그나마 아빠 잃은 딸이 성장한 씬은 감동  
정말 형편없는 영화영화 감독.제작자들은 아마 지옥갈듯 그런영화 만들고돈 받으니 시작하는 순간 후회  
영화관에서 영화보다가 잠든건 처음...  
상영관 독점.... 하는짓이 역시나 롯데  
지루햇음 억지 감성팔이에 유치했음  억지 감동 억지 스토리억지 주지훈  
스크린은  웃고 울고 하지만  관객은 무반응중반부턴 지루함을 참을 수 없었네요.아~ 지옥이 참 아름답구나 .CG말고는  볼게 없는 영화.  
극대수소폭탄원자력노잼  
재미없다 평점이 높은이유는알바때문인듯  
차태현식 주연영화에 억지감동 뜬금 맥락  혹시나 하고 보았지만 역시나초반부는 좀 재미있었으나 막반엔 막장원귀가 귀인이라니나랑은 안맞는 영화  
영화맞냐... 파워포스레인져 보는줄..  
돈 아깝다!!별 1도 주기 싫은 영화!!왜 이 영화가 1등인지 모르겠다!!내 생애 최악의 영화~~욕나온다!!!  
이거 12세면 어떡하냐?딱 초딩들이나 봐야할 수준인데...0점은 왜 없는 거? 1점을 줘야하는 게 짜증남.  
OOO 영화 역시나 한국식 감성팔이  
웹툰 보신 분 절대 보지마세요안 보신 분도 보지마세요사람이 cg위에 떠다니고 차태현은 아 아 거리기만하고귀인이라 다패스고 정말 재미없습니다.. 눈물쥐어짜기?그냥 웹툰 지금 재연재중인거 보시길... 오늘 오천원이라 봤는데 오천원도 아깝습니다  정말 더럽게 유치한 영화ㅋㅋ 보는내내 비웃음ㅠ 억지감동 오짐 절대 보지마셈ㅠ 하정우때매 믿고봤다간 낭패임  
만원주고 지옥에서 꿀잠자고옴  
눈물계속나데  하품하느 라  내용도 병맛  
재미도없고 억지감동zzz  
저는 전혀 공감이 안되네요  
스토리꽝 배우들 배역 꽝 그나마 CG대박~~  
재미없어요..ㅡㅡ  보다 졸았넹  
너무 뻔한 스토리 전개. 주지훈 연기에 크게 실망함. 몰입에 너무 방해가 됨 주호민 작가님의 작품과 이런 명배우들을 데리고 겨우 이런 정신없고 뻔한 전개가 왠말이냐...  
별로입니다 하 보지말걸  
노잼 억지감동조장에 나올랑말랑 하품하려던 눈물도 쏙 들어감  0점을 줄수없는게 ..별한개도 아깝다 팝콘도 아깝다  콜라도 아깝다  내시간도아깝다모든게 아깝다 보는내내 자고싶다는생각만했음 자고싶단 생각하다 결국잠듬 후반부에 일어남 다시 잠듬 불이켜짐 그대로집가서 수면제같은영화 영향을받아바로잠  
개연성 부족 뻔한 신파 재미없음  
너무 유치해서 손발이 오그라들고 화면을쳐다볼수없었다. 어린이 영화를 보는것같았다. 스토리라인을 이거밖에 못짜나.. 감독이 고민을 너무안한것같다  
아이디 눌러보세요. 첫 평점 분들이 판을 칩니다. 진심 신파의 끝을 달리는 망작.  
정말 재미없음 시작하고 15분쯤 지나서부터 졸기시작...ㅠㅠ  
웹툰은 안봤고 소재가 신선해서 영화를 봤는데 유치하고 지루한 영화였음....한국식 신파도 지긋지긋  
유치하기 그지없음 웹툰만 보는게 낫다  
학교다닐때 지각1번만해도 지옥간다는 내용의 영화.엄마차려준 밥먹을때 반찬투정 1번만해도 지옥간다는 내용의 영화.회사면접볼때 이회사입사를 어릴적부터 꿈꿨다고 입에발린 거짓말만해도 지옥간다는 내용의 영화.한마디로 태어나는순간 왠만해선 다 지옥감.  
억지로 눈물 짜내게 하는 영화 하나도 감정이입이 안되는 영화. 지루하고 지루하고 지루함. 영화 시작후 15분만에 나가고 싶음. 7번방의 선물이후 최악의 영화  
영화내에서 세계관을 설정했으니 거기서 벌어지는 내용이야 이해하지만 이건 설정수준을 벗어나  이해가능한 틀을 깰 정도의말도 안되는 현실성과 억지눈물짜기 신파극.. 중고딩이나 찔찔거릴 법한 억지스토리. 사건의 개연성도 없고, 근래 본 영화 중 최악...  지루하고 두시간 앉아있으려니 엉덩이도 너무 아픈데  중간에 끼어서 나오기도 뭐하고..억지스럽고..계속 반복되는패턴으로 진행되는스토리..말도안되는 개연성, 캐릭터도이상하고..갈수록 눈물을 어떻게든 짜내려고..이렇게 영화 찍어도 되는구나 싶네요.  
진짜 솔직하게 이게 재밌다고????  
와.... 이게 재밌다고....? 평점 왜이리 높냐 진짜... 믿을게 못된다  
이게 재밌다니....정말 싸구려 중국 판타지영화인줄...요즘 중국도 이런영화 안만든다...이걸 재밌다고 한 사람들이 정말 이해가 안간다...ㅠㅠ  
초딩들을 위한 영화... 끝에 억지 감동 유치  
유치뽕짝 초딩수준 충격결말  
배우들의 연기는 좋았으나 진짜 짜증나게 재미없음. 올해 본 영화중에 제일 재미없었을뿐더러 중간중간 졸기까지했었다. 남자친구도 졸았다ㅡㅡ  
이게 왜 천만 영화지.. 한국 관객들 수준 답이 없다 평점 봐라..  
댓글알바의 존재를 믿게되었다!!CG는 그럭저럭.. 군인역할 연기잘함. 차태현은 연기가 어색해...스토리는 뒤죽박죽 공감이 안가니 결론은 노잼ㅠㅠ  
평점이 참 이상하네요.웹툰 내용 많이 잘라먹고, 억지눈물 쥐어짜는 감성팔이에, 웹툰에서 사용하지도 않은 신조어들 등장, 그리고 어린애가 대왕이되어 어울리지도 않는 연기를 할땐 정말 어이가 어이가 없었습니다.웹툰 먼저 본것을 너무 다행입니다..  스토리가 허술하고 김자홍이 왜 귀인으로 떠받들어지는지 이해가 안가는 후반내용  
산만함 그자체이며 내용도 구성도 연출도 부실 CG만 1류  
걍 재미없음!몇년 사이에  영화관에서 본 것 중에 최악의 영화  
주제는 너무 좋았는데 중간부터 엄청 지루하게 만들고 결국 억지눈물 유도하나..진짜 안본사람들 역으로 보게해서 천만영화가 다 재밌는게 아니다란 걸 증명해주고 싶다ㅋ  
아니 저기요 무슨 댓글 알바써요?? 영화관가서 보다가 나온적 첨임.... 하. 다리아파서 그냥 앉아서 쉰다는 생각으로라도 꾸역꾸역 볼까 하다가 결국 나옴  
CJ의 상술인거같다 영화 스크린만 늘려놓고 사람들 보게하고.. 보통 난 감동 잘받는데 처음부터 예상한 내용이라 감동적이지않았다 옆의 여자분은 눈물흘리는거같던데 내가 이상한건가 싶었다  
두시간보다나온 나도 귀인ㅠ진짜노잼 . 보다자다중간에나옴  
내인생의 쓰레기영화중 탑3 안에드간다....평점 알바의 능력이 이정도일줄이야...  
ㅋ 아 ㅅㅂ 이게 왜 천만이야?  
신파를 싫어하진 않았지만 이 영화를 보고 싫어하게 됐다. 주인공 빨 잔뜩 세우고 지루해서 영화관을 뛰쳐나오고 싶었던 건 이번이 처음이다.  판타지, 억지 영화는 다시는 안본다.잠만 자다 나왔다. 시간이 아깝다.  
정말 재미없었어요..이영화가 왜 예매율 1위인지.. 진짜 지루해서 중간에나올뻔. 뻔한스토리ㅠㅜ돈아깝더라구요  
어떻게든 상업적으로 만들려고 엮은 신파극차태현 스토리만으로도 충분했을텐데 굳이 어머니라는 캐릭터를 살려서 신파를 만들어야겟냐  
최악의 영화가 천만으로 내달린다 홍보의 효과인가? 왜 이딴영화가 평점 8점인지가 최고의 미스테리다 눈물좀 짜내보려고 모든 감성자극컨셉을 사용했지만 감동은 개뿔 유치찬란  
0점이 없어서 1점 줍니다...  
지루한 억지 신파 대체 누가 재밌다고 한거야 진심 돈과 시간이 아까웠다  
ㅅ...ㅂ....내가 이걸 왜봤지  
지루한 전개와 전형적인 신파  
영화관에서 첨으로 핸드폰으로 시간 확인했습니다.. 웬만한 영화는 다 재밋게 보려고 노력하는데 진짜 노답이네요 원작때문에 더 기대가 컸던것도 한몫했구요.. 이게 재밋단 사람들은 정말 알바아닙니까?  
평점보고 왕왕 기대하고 갔지만 하품나오고 언제 끝나나 기다리게 되더군요. 어떤 부분이 감동인지 모르겠습니다. 눈물이 나오는 게 아니라 눈물을 억지스럽게 쥐어짜는 전형적인 신파극  핵노잼. 개연성 제로, 억지설정, 억지 신파극  
역대급 노잼에 개연성도 없는 최악의 영화  
원작의 정교함과 의미를 어느것 하나도 제대로 표현하지 못한 채 스케일만 쓸데없이 키우고 난잡한 액션씬과 과한 신파로만 흥행몰이를 노려버린 작품이고, 수많은 관객들은 결국 그 계획에 낚여버려 문제점들을 제대로 집어내지 못하게 됐다.  
원작을 훼손했다 스토리가 지옥의 재판을 그리기보다 가족애를 나타내는것 원작의  평범한 자홍과는 다른 귀인자홍으로 이야기를 풀어서 관점을 달리했다는점에서 진부함과 지루함을 느꼈다. 그리고 cg가 훌륭했다는 의견이많은데 cg가 영화의 중심이 돼면 안됀다  
태어나서 고질라를 제일 재미없게 봤는데 고질라보다 심함 진심  
이건 뭐 중국영화지 어휴  
거짓말 하지맙시다...  
신과함께 웹툰 다봤는데 영화보고 너무 억지감동 쥐어짜내서 짜증났음  
초등생 영화,,,그냥,,,평점 1점도 많다.  
1점도 아깝. 원작의 감동을 분노로 바꾼 영화. 디워 이후 영화관에서 본 최악의 한국 영화  평론가평점 낮은거 보소다 이유가 있는거다알바들아  
억지 상황. 너무 실망했네요.  
영화는재미없을수도있어늘재밌는영화만보는건아니니까난 그냥영화를보러가기전에평점을보고가는한국인들의전형적인 군중심리를악용해서알바생들을심고뒷돈챙기려는배후세력들이나윗대가리들이근본적으로문제가적지않다고사료될뿐이야우리나라가얼마나썩어빠졌는지작은단서로도많은것을추측할수있다  
일주일만 지나도 왜평점이 일점 인지 아심 한달 안에 영화 종영 합니다  영화도중에 정말 나오고싶은 영화 정말 개짜증  
알바에낚였다...내소중한 두시간을 낭비한 영화화가난다  
혼자봤으면 나왔음 나만 그런가보네요  
진짜기대하고 평도좋길래 봤는데 기대 이하고 cg도 너무 유치하고 휴지챙겨갔는데 쓸모없음요 대실망입니다 그냥 김동욱 연기만  볼만함 강철비보세요  
평점주기도 아깝다댓글에 낚임 완전진부하다내용도 어설프고 진짜하품만나온다  
CG범벅으로 지루했던 영화였음 같이본 사람은 한번 더 보고 싶다는데 난 별로  
감독이 신과함께라는 웹툰이 무엇을 말하고자 하는지 그 의도를 이해하지 못하고 영화를 만든 느낌이다 관객들은 진솔한 대화를 원하는데 감독은 장난만 계속치는 느낌. 세상에 정신없는 영상과 효과음에 대사 전달이 안된건 처음..배우가 무슨 말하는지 모르겠다  "신과함께" 가 아니라 "원소술사 김수홍" 이였음  
감히 내 인생의 최악의 영화라고 말할 수 있다...;세상 이렇게 스토리가 헐렁한거 처음봄.. 캐릭터들의 설득력이 너무 떨어짐.. 마지막 신파 클리세도 너무 어거지고.. 원귀가 무슨 신인줄.. 저정도 파워 생기면 원귀할만할듯ㅋㅋ  
유치하고 촌스러움이 가득한 어린이용 영화같았음  
신파로 가득하고 스토리가 산만한 영화 매우 비추천  
최악. 뻔한스토리. 갑작스런해피엔딩. 해석의 어리석음. 계속되는 정신없음으로 두통. 너무길어서 지루함. 할인받아서본거라 그나마 다행...  
다 따로노는 뭔가 집중이 안되는 느낌... 올해 본 영화 중 최악~~~  
0점이 없는게 한이다. 진짜 어떻게 영화를 이 따위로 만들고 스크린에 내걸 생각을 했을까??? 작가가 반성해야할지 감독이 반성해야할지 모르겠지만 아무튼 두번다시 이딴 영화 만들지마라. 원작을 기대하든 안하든 이 영화는 쓰레기다.  
Cg는 허접할다름이고 스토리는 심판밖에 없는 최악의영화 킬링타임으로 볼만하지만 1400만은 의문  
어진짜.걍중간에나왓네요재미없어요  
진짜 보는내내 억지로 울음을 유도하는게 너무싫었음..  김자홍과 지옥 어드벤처다 ... 입틀어막고 놀램 영화가 어떻게 이렇게 재미없을 수 가 있지...? 진심으로 과장안하고 중간에 나오고싶었어요 어른들이 운다고 ? ㅠㅠ 돈 아까워서 운다는게 맞는말인듯  
스토리 진짜 엉망, 억지 울음 감동 짜내기->개 실망 영화  
리얼은요..재미없다고해서 재미없었는데   이건 재밌다더니 이러니깐 참 당황스럽고 어이없어서 더 실망스럽더라구요... 다들 감동 받았다고해서 나는 심장이 고장났나했어요  내가 잘못됐나 놀랐잖아요  
와.. 이딴게 천백만? 지옥괴물들은 죄다 모래, 돌로 툭치면 부서지고 씨쥐는 구리니까 화면을 온통 어둔컬러로 도배해서 식별조차 불가능. 지옥이라 어두운건 당연해도 정도가 심함. 게다가 주연들의 어설픈 씨지연기. 대박 신파극. 김동욱의 재발결이 유일!  
드러운 알바들 물론 호불호 갈릴수도 있다지만  이건  감동도없었다 홍보빨 밀어주기가 이렇게 될수있나  진짜  태어나서 평점 처음써보고  웬만하면  보겠는데 나는 이영화보는시간이 지옥이었다 엄마와의 감동도  어떤포인트인지 전혀모르겠다  
이 영화를 돈주고 봤다는 사실에 내가 원귀가 될 것만 같다. 스토리의 개연성도 터무니 없고, 차태연의 연기력은 ....(세상에나???)  별점이 0점이 있다면 0점을 주었을 텐데 안타깝다.  
올드한 한국식 신파영화 싫다  
억지감동이란거.. 이런 영화를 두고 하는 말 아니냐.. 에효 유치해서  
알바극혐 진심 태어나서 처음적는다 모든거다걸고. 내 온 진심을 담아서 말하건데 역대급 개 쓰레기 졸작. 영화라는 단어가 아까움. 두시간동안 강아지똥현미경으로 관찰하는게 나은수준. 진심 1000만중반은 속고본듯  
아주 많이 후회했어요.. 영화보다 말고 화장실 간건 처음.. 갔다왔는데도 끝나질  않아 실망....  중간에 진짜 재미없네 외치고 뛰쳐나오고 싶은 맘이 간절했네요 영화 내내 이렇케 지루하고 말도 안돼는 흐름의 영화는 몇년만에 첨보는 듯  마지막에  한방 눈물바가지 있다하여 준비해간 휴지다발이 무색하네요 천만이라 저처럼 속아서 간사람들이 다수일듯....  
부모의 사랑, 인과응보 좋다이거야. 근데 찍고 싶은게 액션이야,밥솥cf?다큐?콘스탄틴? 아님원피스실사판? 수홍이는 크로커다일이냐 차사들은 에이스야? 관객울릴려고 카메라 수전증걸린듯 흔들어대고...감성을 억지로 끌어내려는 노력에 화가나서 뛰쳐나올뻔했다.  
진짜 이런영화가 왜 천만 배급빨이다 너무..  
캐릭터가 울어서 따라 울긴 했는데 우는 나 자신한테 화가 났다. 제발 재판에서만큼은 진지할 수 없었나 싶다. 판관들이랑 혜원맥 개그가 맥을  끊는다. 신파도 전개가 납득이 되면 보겠는데 얘는 뭐 그것도 아니고 그냥 처음부터 끝까지 어이가 없다.  
엄청지루... 마지막 몇 분 억지눈물짜내는영화  
대박/노잼.한국영화의 폐혜. 최악의 핵폭탄  
그래 흥행은 싸구려 신파가 제맛이지?? 입맛 가벼운 국민들 연령별로 통일시키기 아주 딱좋지?  
나처럼 눈물 많은 남자도 없을거이다..내친구도 맞찬가지다..그러나 안울었다...억지 울음에 그냥 평범한 웃음..아.. 이런 영화도 천만관객이 되는구나 하는 생각이 든다..  
기대작이라길레 보고 실망. 내용이 없고 엄마만 찾고 ,  그래서 원작을 봤는데 영화가 원작 재미와 전개, 감동의 반도 못따라 갔다고 봄.  
최악. 진짜 유치하고 수준낮은 영화. 돈 아깝다  1점도 아깝다 보지마세요 원작에서 그냥 이름만 베껴옴 영화라는걸 감안해도 핵노잼임 죄와벌이 아니라 엄마와아들 형제싸움  
솔직히 저는 영화를보고 왠만함 평점  댓글  안다는 사람입니다 그런데 오늘은 달아야겠읍니다  어제와이이프랑 심야11시50분것  예약해서 봤는데 처음으로 보다말고  나왔읍니다  새벽 1시15분에 나왔읍니다  
내 인생 최악의 영화. CG는 발전했다. 하지만 연출 연기 스토리 모든게 최악. 보는 내내 지옥이었고 나오면서 욕하고 나온 영화. 너무 화가나 내 인생 처음으로 평점을 쓰러오게 만든영화.  
정말 댓글알바가 있는건가.. 나 너무 짜증나서 평점 처음 쓴다 ㅡ 이 감독영화 이제 안볼란다 . 배우들의 재능낭비 , 기술 낭비다 .  
진짜 쓰레기같은 영화 돈과 시간낭비일 뿐  
기대하고봤다가 정말 시간 , 돈 낭비했네요 무작정 슬픔을 유도하는 장면들밖에 없어 실망스러움  
차태현은 이제 연기 그만하고 예능이나하자...솔직히 너무하잖아  
아 다 알바냐?뭐가 그리 슬프고 재밌냐?중간에 나가고 싶었음 솔직히  
10점9점8점 짜리 알바생글보고 속지마세요..3류영화보다 저질영화.. 한국사람이란게 창피하네요..해외에서 극찬????  기사쓴분 나라팔아먹는 빨개이....  
일단 엄청 지루함 하품만 나옴 유치하고 배우들 연기도 별로재판 긴장감 제로 스토리는 먼산 뭐 마지막에 엄청 슬프다 해서 꾹 참고 마지막까지 봄 하나도 안슬픔 정말 총체적 난국 개인적으로 영화관에서 본 것중 최악 이런것도 판타지냐 그냥 반지의 제왕 고  최근 3년동안 본 영화중에 최악  
진짜..이건아니야..평점보고 영화봤다가 피봤다..  
ㅈ같은 한국영화들 스크린 수로 흥행하네. 스크린쿼터 폐지!!  
 웹툰 보신분들은  졸면서  봤을듯져도  꿀잠잤다는ㅋㅋㅋ  
재밌다고 하는 사람들 이해안감 정말 유치하더군요 십분만에 나갈까 계속 고민하다가 끝까지봤는데 시간낭비 돈낭비  
진짜 역대급 OOO기 영화 ㅡㅡ 마지막엔 재밌겠지하고 잠오는거 겨우 버텨서 봤는디 개스트레스받네진짜 이딴걸 돈주고 봤다니 크리스마스 아니였음 안봤다 OOO기개핵노잼 아우  
진짜 정말 너무 재미없어요. 스토리 개연성 전개 개구데기이고 헬 ㅡ조선감동영화특징인 감정팔이하나로만 돈뜯어먹으려하네요 진짜여기댓글하고평점 알바돌리나 ㅈ도재미없는데ㅋㅋ  
짱개식 허무맹랑끝장의 한계를드러내는 졸작  
1점도 아깝다 0점은 못주냐  
너무 억지 눈물을 짜내려는 듯한... 이정재 흑역사 생성  댓글조작단 죽여버리고 싶다 1점도 아깝다 크리스마스에 기분만 망침  
지루함에  극치 돈아까워요  
역시 주호민.. 영화계도 없애려는건가..  
눈물났다.. 하품하다가  
알바댓글이 섞여 있긴하네요. 재미있다고..원작이랑 조금 다른 부분이 있으니..참고하래요..잼난건 알겠는데..너무 성의없는 알바댓글에 어이상실.  
보다 나옴.  최악의 심파극. 좋은 배우들 영상팀 가지고 쥐어짠 옛날 한국형 시나리오로 졸작을  만든 감독에게 박수..   이게 1위라니 큰일이다.  시나리오와 감독 제발 다음 영화 찍지마시고 본인들이 잘 하는거 하시길..  
진기한과 김자홍의 부재. ㅋㅋㅋ 이름만 김자홍이고 다른 사람. 억지 신파극. 눈물을 억지로 쥐어째려는 노력이 가상하더라 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 배우빨 믿고 대충 만든 영화가 분명함 ㅋㅋ  
너무 실망스럽다...  
한국영화가 많이 발전했구나 느낌. 디워같은 졸작을 예상하고 들어갔는데 웹툰기반의 탄탄한 스토리와 합격점 이상의 cg에 놀람. 2편이 기대됨  
진정한 주연은 수홍역의 김동욱!!  얘기 들어 보니까 가족적 감성적이 많은 거 같은데.부모님한테 안 좋은 일 당한 사람이 보면 엄청 안 좋을 영화 같네요. 뭔 말인지 알죠? 낳기만 하고 내팽개쳐진 사람이 보면 정말 안 좋을 영화 같습니다. 그냥 내팽겨 쳐진거면 그나마 났지그반대경우도ok  
영화 30분째정도 집가고싶었슴 #개지루 #뻔한스토리 #결론은 어머니께효도 #억지울음자아내기  
개 쓰레기같은 차태현 연기력 때문에 1점  
진심 이거 재미있었음?? 진심으로 궁금해서 물어봄 와 평점 0점 없어서 1점줌...차태현 연기도 진심 별로고 걍 마지막에 김동욱이 멱살 잡고 마무리 짓는 영화 700만은 말도 안되고 1000만은 더 말이 안됨 ㅋㅋㅋ  
말그대로  별 한개도 아까운 영화 개연성없이 막나가는 스토리에 어머니팔아 억지 눈물 유도 차태현 발연기에 손발 오그라듬 진심 중간에 나가고싶었던 제인생에 몇 안되는 영화입니다cg하나 빼고는 볼게 없는 영화네요. 그나마도 많이 발전했다 수준  
신파와 함께...평점이 과도하다  
진부합니다 뻔한 감성팔이에요 강철비 보려다 와이프 생각해서 이거봤는데 졸았어요 ㅠ 돈 아까워라...  
와....알바들 풀었나보네요평점 오졌다리 ㅡㅡ연기쫌 한다는 배우들 불러다가 이런작품을 만들다니.... 휴... 개연성도 떨어지고 공짜티켓으로 봐서 망정이지.. 내돈으로 봤음 진짜 후회할듯  
도랏다..진짜 평점 10점만 주구장창이네..알바같다..의심된다. 진짜 영화본사람들인가..그냥 많이 발전한한국cg 홍보//// 끝..ㅡ ㅡ감독님..국가대표까지가 정말 좋앗습니다.  
보다가 자고 꿈내용부터 일어났네요 지옥거치는 전개너무 지루하다  원작과 다르다고 보시면 됩니다. 무슨 인터넷소설 보는줄 알았어요. 억지로 눈물 짜내려는 요소들 집어넣고...cg도 허접하고.. 마지막 장면 정말 손발이 오그라들어요.영화관가서 보지 말고 나중에 tv에서 해줄때 보세요  
감독이 관객을 얼마나 우습게 생각했길래유치&신파 각본에다 중국틱한 CG까지…호텔 납품하는 고급 식재료를 갖고 김밥천국 수준 분식을 만든 느낌?감독 나이도 젊던데 어디서 배웠는진 몰라도쌍팔년도 억지 신파 좀 작작하길…배우와 자본이 아깝다…  
수홍이 토르로 각성하는 장면에서 영화관 나옴  
영화시작 10분만에 잘못된 선택임을 알았습니다.러닝타임은 길고 다른사람에게 방해가 될것같아 나오지도 못하고 시간만 봤습니다.최악의 영화였습니다.  
호불호 갈리는영화인듯해요 그중 8은 호 2는 불호같은데 저는 불호에요 엄청 지루하고 영화보다가 영화관 천장 보고 뛰쳐나오고싶은 생각들기는 처음이네요 원작만화인상깊게봐서 집에 만화책도 있고, 엄청엄청기대하고봤는데. 그래도 엄마는 재밌게 보셨다고 하셨어요  
진짜 계속 참으면서 보는데 거의 마지막에 회오리보고 어이가없더라...  
노잼 막장cg  산만하고 애매모호함 보다보면 지루함  마무리는 전개가 개 어설픔 팩트 엄마찬스로 눈물샘 자극 상황에 맞지안음 그나마 강철비가 훈훈함  
전우치가 더 남;; 뻔하고 가벼움  
역시 믿고 거르는 한국 영화..  
원작을 찾아보기 어려울 정도로 새로운 각색! 이 정도일 줄 알았으면 보지 않았을 것이다. 게다가  강제 신파가 오히려 역 효과를 일으켜 눈물 대신 하품이 나게 한다.  진짜 돈버리고 시간 버렸다산만한 진행과 수준 낮은 스토리거기에 억지감동까지딱 초등학생용 영화 그정도  
영화관 좀 독점하지  마라   쇼맨같은 좋은 영화 좀 보자이거보고 쇼맨봐라 이영화 얼마나 허접인지 알거다  
스크린 독점해서 흥행하니 좋으세요?ㅋㅋㅋㅋ 제작진들과 배우분들 피땀흘려 고생한거 생각해서라도 정당하게 해야하지 않겠어요? 위대한 쇼맨 서울서만 보다가 지방 와서 한번 볼려니까 제일 가까운 상영관이 옆 도시라는거 보고 식겁했네;  
신과함께가 아니라 '신 파 랑 께'   근10년안에 본 모든영화중에 제일 최악이었다 .. 비천무가 얼마나 명작인지 다시 알게됐다.. 크리스마스 데이트에 기분 잡치게한 최악의 영화 . 평점조작과 스크린독점에 모든 돈을 쏟아부었냐??  
신과 함께는 무슨 신파와 함께구만. 이게 재밌다고? 한국영화의 퇴보 수준인데? 뭘 울고 나와. 알바냐? 신파도 정도것이어야지. 이게 재밌다는 사람들은 무슨 클라멘타인이나 리얼 처보면 아주 박수를 칠 사람들이네. 장난하냐?  
8점은 좀 과한듯.  나 하나 조정한다고 조정 안되겠지만 그래도.5~6점대가 적절한 재미없는 시간 죽이기용 영화.  
별로에요 오글거리고 스토리도 원작만 못해요  
최악은 아니지만 평점 조율을 위해 1점. 몇몇 분의 연기와 어색하지 않은 CG, 눈물나는 것은 인정하나 웹툰과 아예 다른 영화라고 생각해도 시나리오 부분 부분 허술함이 보이며 뭔가 아쉬운 연출, 강약조절이 부족했던 신파와 매력도가 모자란 주인공들.  
뭐 그닥재미가 없는데요  
너희들이 아직  강철비를 안보았구나.. 냉탕에 상오~~ 강철뷔야~~  웹툰을 안봐서 잘 모르지만 영화는 재밋엇슺니당  
진짜....홍보덕인듯...올 해 최악의 영화임 대실망  
이건 아닌듯. 7점대가 알맞다  
올해 본 영화중에 최악의 졸작! 영화보는내내 언제끝나나 시계만 쳐다보게 되고 하품만 나오고 게다가 뭔 상영시간은 그리도 긴지 김용화 감독? 다음부터는 영화만들지 마쇼. 원작에 대한 예의도 없는 사람같으니라고  
왠만히면 평점안남기는데 여기 진짜 광고알바많은듯 하..보는내내 시간낭비하는거같아서 짜증났다 보여드린 어머니한테 죄송한정도 ㅡㅡ 정말유치하고재미없음  
진짜 이영화보고 알바가 많다는걸 느꼈다  
전형적인 산업한국영화 개연성없는 스토리에 퀄리티낮은 cg마지막 30분은 억지눈물 짜내기... 한국영화에 억지눈물짜내기는 빠질수없는 것인가? 기대하고봤는데 10분만에 영화관 나갈뻔했다  
이런 영화가 무슨 천만인지...내용도 없고 감동도 없고 재미도 없음..돈 아까웠음  
;;;; 재밌다고 이게?;';;'  
김용화 감독은 영화 감독이 아니라 사업가, 제작자 마인드로만 영화를 찍으니 이딴 영화가 나오지... 두고봐라 이 영화 몇년만 지나면 7번방의 선물을 뛰어넘는 최악의 천만영화로 회자 될테니...  올해본 영화중에 제일 끔찍한 영화였음 억지감동스토리에 배우들 발연기 싸구려cg가 버무려진 쓰레기 영화ㅋㅋㅋ이거 보고 재밌다는 사람들 수준이 이해가 안된다 보는 도중에 뛰쳐 나가고 싶었음  
지금  상영중에 영화관에서 글 올린다제발 보지마라 핵핵핵핵 노잼이다. 이거 재밌다고 올린 평점들 다 알바들이다  
발전없는 한국영화억지눈물  
여자들 몰표 또 나왔네...강동원 영화도 재미 있든 없든 생각없는 여자들이 몰표 주더만.  
슬프고 재밌고 생각이상으로 재밌어요  
감동적인 착한영화 그뤠잇!!!!  
재미있게  관람 잘했어요~ 재미져요^^  
저는 나름 재밌게 봤습니다!  
웹툰을 영화로 만든 것들 중 가장 작품성있게 잘만들었네요 솔직히 별로 기대 안했는데 인상 깊게 잘 보고 왔습니다  
원작 안봐도 재미있게 보고왔습니다, 적당한 감동과 적당한 재미 모두 잡은 연말 가족영화로 정말 추천합니다~~!  초딩들이나 좋아할영화 보는내내 졸려서 혼났음  
증말너무재미없고시간이아까웠음  
하정우 믿고 갔더니 해도 해도 너무하네 앞뒤도 내용이 하나도 안맞고 무슨 초딩 만화 보는줄. 판타지일수록  말안되는 내용을 말되게 써얄거아니냐. 추운데 영화관까지갔더니 짜증난다. 군인5분 연기아녔음 똥망각  
평점보고갔다가진짜....5점대가어울리는영화  
후속작에 기대를 해본다.  
평점 낮은순으로 검색해서 보세요 님들아~  
병장이 내무반 긴장감을 남동생군기잡기가 아니라 여동생인기 끌기 방법으로 리드해 관심병사 마음의병을 더 키워버리다니 ; 보이스카웃시스템밀리터리 ...수입용병이 필요하다는건가 미국 매일 총기사고지만 또한 전쟁시 평소데로 총쏘면 되는 전국민 솔져화 헉  
개지루하다 영화시작30분쯤인가 앞자리분 짐 다 챙기고 않들어오시든대 의문의 일승 이십니다.  
난 진짜 별로 너무 유치함ㅠ 아동 만화보는 느낌ㅠ  
넘나 재밌는것 스토리 연출력 모두 좋구요 남자인데도 눈물이 날만큼 감동적인 부분도 있네요  울다가 웃다가 울다가 웃다가의 반복 하지만 꿀잼  
알바생들 댓글에 1점 주고 간다..  
너무 노잼입니다. 차라리 이거 볼 돈으로 치킨 사 먹으셈  
신파가 너무 강하네요.  
최악. 미치는 줄 알았음  
누룽지 밥솥 광고영화였다  
원작과는 내용이 좀 다르지만 영화대로 재미와 감동을 다 주어서 좋았습니다.  
별로였음 10자 평 채우기도 아까움  
진심으로 이거 추천하는 사람하고 절교합니다. 이딴걸 좋다고 추천하는거 보면서 진짜 지옥에 떨어진 기분. 다 제정신이긴한건가..이렇게 조잡하고 유치한 영화를 좋아하니까 한국영화가 이 지경이죠  
나름 볼만했습니다 컴온~  만족스럽습니다. 중간은 약간 찌뿌둥했지만 시작과 끝이 임팩트가 어마어마해서 진짜 보기좋았습니당.  
개OOO가튼영화보다나왓음장난해시방.와진짜개실망  
살다가 이렇게 돈이 아까운 영화는 진심 처음이었다  최악  
원작의 세계관은 온데간데 없고, 결국 볼거리로 이목을 끌고 결말은 눈물 쥐어짜기..  
진짜 지루했고  cg가 너무난무해서  중국영화를 생각나게함 그리고 신파극 이게 천만 넘다니   한국영화관람의 수준을 알것같았다 진짜 좋은영화는 한국인들이 안봄 3류영화에 난리남 이순신영화도 저급영화였는데  
진심 억지로 눈물 짜내려는 느낌  
이게 어떻게 천만관객을 넘은거지?  
영화의 수준, 1400만의 수준  
이게 왜 천만영화인가요?  
와..진짜 노잼.. 유치찬란.뭐가 감동이라는건지..게다가 내용도 쓰레기.착하게 살다 억울하게 죽으면 원기가 되고 소멸시켜야한데 ㅎ  하품나는 연출과 겉도는 신파.  
이영화가 노잼인이유 진기한이 안나옴 괜히 3가지 에피소드 다짬뽕시켜서 지루하게만듬  
억지눈물짜기 전개  개십유치  하류영화 1점도아깝ㅋ어유  
왜 천만이 넘어요? 이런 산파가 없는데...  
하나같이 연기가 다 어색하다.. 특히 차태현 심각하게 연기 못하더라.. CG는 무슨 중국산 판타지 CG수준이며, 스토리도 참 허접하다.. 기승전 억지감동ㅋㅋㅋㅋ 진짜 수준 낮은 영화..  
정말 실망스러운 영화를 바람에 잡혀 결국 보고됐네...사기당한기분!   무슨 이런영화를 재밌다고 했을까? 사기꾼들  
차태현 나오길래 예상은 했지만 정말 유치찬란하네요네이버 평점  정말 못믿겠네요  
노잼.. 지루하기도 한데 일단 김자홍 캐릭터가 너무 답답.. 물론 개인의 취향이니 재미있어한 분도 있겠지만 웹툰을 본 사람으로써 저의 결론은 노잼! 핵노잼!! 두시간 동안 원작의 내용을 밑바탕으로 이야기를 담기에는 무리가 있었다는 소견입니다.  
답답하다. 억지 억지 이런 억지.  
와..진짜 B급도 안되는 영화를 이렇게 선동을하나 와 심각하다진심  가족애,모성애,희생으로 눈물없이 못보는 건 맞는데 재미난 원작으로 이런 뻔한 내용과 연출은 좀 아쉽다. 유치하기도 하고 배우들 연기가 살림.  
정말 스토리 진부허고~너무 어색한 전개또 외국 sf영화에서 배웠는지 원귀가 타이탄이 되고 어휴 ㅠ 전 별로였음 와이프두 이게 모가 재밋냐며 ㅠ  
설득력 제로인 판타지 신파. 홍보빨로 가는 영화.  
역대급 지루했던 영화....  
호화롭고 저급한 한국신파극 러닝타임이 지옥이었다  
평점테러하는기분이라 죄송합니다만 저는 너무 오글거리고 여전히 용가리 수준의 cg에 쥐어짜내는 눈물 및 유머 수준이 보는 내내 너무 힘들었던 영화입니다.. 많은 분들 펑펑 우시는 가운데 저같이 느긴 사람도 있다고요..  
어제 봤는데요.지루하고 유치하고..배우들이 아까웠습니다. 원작특성상 이렇게밖에 몬만들수도 있겠지만. 너무 신파구요.졸뻔했네요.  
박평식이가 은근히 객관적이란 말이지.  
와~ ▷ 지루 ▷ 뜬금 ▷ 신파  
부모자식 설정으로 억지 감동 이끌어내려고 발악하는게 끝인 영화.  이딴걸 돈주고 봤으면 정말 얼마나 억울했을까? 무료로 봐서 다행이다.  이렇게 거품낀 영화는  처음이다  
이게 재밌어? 양심을 팔아먹은 알바들...  
확실한 한줄평: 조오온나 재미가 없다. 작품성도 없다. 이걸본 시간과 돈이 아깝다  
이런영화가시즌2가나온다고 어의없는  
평점 1점도 아깝다. 천만관객에 속은느낌이다. 평점0점은 없나??  
너무 신파네 1도 안슬픔 지루  
내 보기엔 1440만이 재대로 낚인겨...ㅋㅋ  
중국삘CG  +  군대얘기  +  가족드라마   =  영원히 답이없다...  
희대의 거품영화. 솔직히 기대좀하고봤음... 보고나니깐 억지스러운부분이 좀 많았었고 스토리나 전개를 풀어나가는게 너무아쉬었음... 천만영화다보니 기대하고봤지만 기대이하네요 개인적으로 명량이후 희대의거품작  
진짜 드릅개 재미없네 ..  개인적으로 별로였어요..  
진짜 지옥 하나하나 나올떄마다 언제 끝날지만 기다렸다. 개그는 웃기지도 않고, 갑자기 중국영화같은 cg범벅에다가갑자기 꼬마애가 등장하지 않나,,,존나 재미없다.  진짜 뭐 이리 러닝타임은 긴거야  
걍 낚였다 평점 물타기에 속음 걍 보러간다하면 말리시길  
정말 돈 아까운영화..한시간 반을 잤어..불면증일때 틀면 잠 잘오겟음  
이게 천만 넘엇다는게.. 이해가 안감...  
이거 보고 예의상 재미있다고 했다가 소개팅남과 헤어졌습니다.  
관객을 울리기만 하면 잘한거라고 생각한 감독이 만든 답없는 신파극  
2017년판불효자는웁니다  
댓글보니까 우리나라가 왜 신파가 잘먹히는지 잘알겠어이러면서 어디가서 또 신파타령 안하나몰라  
스크린독점으로 인한  유치인가요?너무 울어울어울어 느낌..  1점 주기도 아까운 영화 ㅠ  
보다가 15분만에 뛰쳐나와서 노래방갔는디 소주한잔이 생각나서 불렀지 소주한잔에 나오는 창정이성 뮤비가훨씬 재밌네  
중국 영화 보는 줄 알았네.  
너무 재미없는데 ㅠㅠ너무  내용이 길어요ㅠㅠ  
영화 내내 드래곤볼 보는줄 알았네 그냥 이정재 김동욱하드캐리임 배우들 발연기에 소름이 돋는다  
평점보고 너무 충격.. 진짜 나랑 같은영화본게맞나 트루먼쇼들어온거같아..  
어머니로 시작해 어머니로 끝나는 어머니즘의 진수  
마지막에 운 것 때문에 그나마 욕은 처먹고 있지 않는, 그것 빼고는 그래픽도 스토리도 그지같은 영화. 다시는 보고 싶지 않은 영화  
뻔한 신파... 안질리냐  
기대를 많이 하고 봐서 그런지.. 글세요- 웹툰 원작에 비해 스토리가 너무 엉성하고 짜임새 없었어요. 중간중간 볼거리가 있긴한데 시원한 액션이 아니고 먼가 보여줄려다 그만둔 느낌이랄까? 찜짐했습니다. 한번 터트려주는게 있었으면 더 시원했을거 같아요~  엉망진창 스토리에 엉성한 cg그래도 살짝 슬프긴함.근데 뉴스보다 안슬픔  
왜 재밌다고들 하는지 이해가 1도 되지 않는 영화. 재미로 2편을 보게 유도하는게 아니라, 2편을 보라고 강요하는 듯한 구성은 정말 불쾌했다. 뻔한 신파극은 덤.  
대사도 유치하고 어설픈 유머 구사 ...헬로우 고스트가 더 나은듯 ...그냥 cg구경  
이런 어설픈 신파극을 영화관에서 보느니 집에서 '미워도 다시 한번' 을 보는 것이 유익하다.  평점 5점.  
근 5년내에 본 영화중 최악완전 낚였네 파닥파닥  
할말도없네 원작에게사과좀  
감독은 페이스북의 따봉을 좋아했고 어벤져스,미이라,신밧드의 모험에서 영감을 얻은 것이 분명하다. 그리고 마지막에는 사골같은 신파를 팍팍 넣었다. 재판내내 뛰쳐나가고 싶었고 뒷부분에서 대놓고 울어버리는 바람에 두시간 꽉꽉채워 내게는 지옥 같은 시간이었다  
엉성하기 그지 없는 스토리를 어떻게든 버무리기 위해 신파를 썰어 넣었다.  
진짜 어떤 영화든 다 잘보는데..이건 진짜 너무 지루하고..재미도 없고...  
원작과 전혀 상관 없는 내용은 둘 째치고, 유치하고 단순한 한국식 울리기 영화  개연성은 엿 바꿔먹었냐? 전형적인 한국식 감동 영화의 한계.  
딱히 확고한 세계관도 애매하고 스토리는좋으나 질질끄는게 많음  
볼만한 영화는 아닌듯하네요  
형제들이 저렇게 싸우는데 엄마가 어케 안깨고 잘주무신다 했더니만 역시나~ 초반에 지루에서 푹자다가 봤는데 으~ 핵노잼.  
너무 지루하고 따분해서 자다가 나왔습니다. 돈 아까워요.  
그 내용에 왠 판타지??  
진기한이 안나와서 저한테도 너무 의미없는 영화였습니다.  
이게 진짜로 재밌다고...? 연출도 후지고 스토리도 뻔하고 진심낚임  
과한 CG 남발과 억지로 눈물 뽑아내려는 쪽으로 계속가고 ㅋㅋ  
대한민국의 천만관객 영화는 왜 갈수록 그 깊이가 더 떨어지는지.ㅠ  괴물이나 태극기휘날리며가 그리워 지는건 비단 저뿐이 아닐 듯. 관객을 울리려고 작정한 영화에 실컷 울어는 줬지만 영화의 모든 요소가 천당과 지옥 만큼이나 괴리감이 큰 모순 덩어리 영화  재미없고 산만하고 뻔한 신파극.  
1점도 아깝다. 보는내내 이건뭐...  
대놓고 울어달라고 넣은듯한 이야기들이 너무 과하게있음 그 울음 포인트의 소재자체에 공감능력때문에 운 것이지 영화를 잘 만든  느낌은 아니였고 마지막부분의 억지감동때문에 오히려 감동이 깨지는 느낌. 상업적 영화라 별수없지만 웹툰을 조금도 못따라오는 영화  
이영화가 왜이렇게 호응을 받는지 국민지적수준이 너무 낮은거 아니냐  
0점 주고 싶은데 아쉽다. 150분간 이어지는 새로울것 없는 진부한 신파의 향연. 중간부터 자버렸다는데 자부심을 느낀다  
MSG팍팍 들어간 영화 이런일은 일상속에서 다반사로 있어서 슬프지도 않더라 소년소녀가장 및 독거노인들이 이거보다 더 슬프게 배고프게 사니까 이거보고 우는 사람들은 아직 지하밑바닥을 경험하지못해서 그런거고 죽으면 끝이지 환생이 어딨어?이게 드래곤볼이냐?  
위대한 쇼맨 보고싶은데 신과함께가 스크린 다먹었네...  
본다는 사람을 말리고싶다 2시간 내 지루함과 짜증이.  
또 몰아주기 독과점인가?? 위대한쇼맨 보고싶은데 하는 곳이 별로 없어 뿔난 1인 ㅡㅡ::  
왜 이렇게까지 난도질을 한것인가  '야잘이해안되고쌩뚱맞지? 근데니들호구잖아그냥이런영화는 그렇게보는거야ㅋㅋㅋㅋ'라고 제작진에게 2시간20분동안 혼나는기분이였다  
잤다  중간에 ㅠㅠ  이게 왜 8점이 넘어가는지  
하~ 정말 유치하고 억지 눈물샘 자극에 지루하고 지쳐서 하품나와 눈물났네요. 극장서 보면 후회합니다.자본에 의해 한국영화의 퇴보를 적나라하게 보여준것 같아 씁쓸한 생각이 들었습니다.  
죄짓고 살지마라. 이것뿐이고 너무 짜내는 영화.  
리뷰보고 영화보고왔는데...^^ㅐ진짜 개노잼ㅎ  
cg와 포스터는 액션, 판타지같이 해놓고 내용은 완전 신파, 무슨 사랑방손님과 어머니처럼 고전을 보는 느낌, 관객이 느껴야 할 감정을 정해놓고, 오로지 너흰 울어야만 해 라고 일차원적 감동을 마구 끌어내려는 억지스러움... 나오고싶은데 꾹참음  
CG는 그렇다고 쳐도 스토리가 너무 좀 그렇다..ㅎ  
진짜 개노잼 한국적 신파  
2017년 올해 최고의 유치한 영화였다. CG는 생각보다 나쁘지 않았는데 스토리가 너무 안좋다. 강철비랑 너무 비교된다.  
생각보다 많이 실망했습니다.  억지감동 즙짜내기 영화. 매우 지루함  
노잼노잼노잼노잼노잼  
이런 영화를 왜 먼 생각으로 어떤 이유로 만들었나 내 인생 최악 화산고 보는줄ㅋㅋ  
오늘 와이프랑 봤는데시작 20분정도는 재밌게 시작하는데 그후로는 넘지루해서 중간에 나올뻔한개면 충분해요  
완전재미없음원작을영화가망침우울함 뒤죽박중 지루함  
유치하고 진짜 재미없다 딱 초딩들이 좋아할듯 이영화가 도대체 왜 인기끈건지 눈물많은편인데 마지막은 너무 대놓고 울음유도하는 억지감동 신파라 눈물도 쏙들어감.. 이거볼때 영화관에서 언제끝나나 시간몇번이나본건 처음  
맛없는 혼종 음식을 먹고난 기분  
ㅋㅋㅋ 제2의 클레멘타인 ㅋㅋ 평점 대국민 사기극 오졌구요  억지감동에 정신산만한 스토리  
천만영화의 수준이 아님.. 억지+억지  
이영화가 천만을 넘은건 정말 관객으로 부끄러운 일이다  천만짜리 영화는 아니더라  
개 ㅆㄹㄱ 영화절대보지마라 ㅋㅋㅋ 억지감동에다가  
그냥 우리나라는 신파 만들면 천만 답도없는 나라 ㅋ  
소재는 좋았으나 지나친 cg효과와 스토리연결로 영화는 망한듯. 누룽지 전기밥솥 광고를 한시간 가까이 본 느낌.  
캐스팅, 배우님들 연기는 뭐라 할 말이 없지만... 이런 뻔한 내용으로 각색할줄은 몰랐네요. 기대한만큼 실망도 큽니다  
신파가 너무 싫다 부산행도 잘 보다가 막판 신파때문에 흥 다 깨졌는데 이건 뭐... 하  
영화가  맥락동선 다뒤엉켜서 울다가 끝남 오지게 재미없었는데 이런영화가 천만이라고???!!!  
원작을 본 사람으로써 허리케인 장면에서 소름이 돋았다; 솔직히 2편도 마동석이 마초 캐릭터로 웃기다가 사라지는 장면에서 신파 뿌려질 것이라고 감히 예상한다 ㅋㅋ  
솔까1점주기도 아깝다 하정우가 아깝고 김동욱도 아깝다 이런영화에 출연할 배우사이즈가 아닌데...ㅉㅉ0점이없는게 더욱아쉽다~이런쓰레기영화가 천만관객이라는 현실이 무엇보다 한심하다  
김동욱 연기때문에 1점 ... 나머지는 다 별루 ㅠㅠ 내용도 cg도 연기도 ... 하 돈아깝다   뮤지컬이랑 웹툰보고 기대하고 봤는데 진짜 다른건 다 이해하는데 주인공직업 소방관에다  군인이 제3자인데 여긴  동생으로 만들어놓고  어머니까지 온갖 억지눈물짜내는 요소로 비벼놓고 짜증난다 스토리가 산으로 가는둣  
다른사람들은 이게재밌다고..? 보면서 의구심밖에 안들던데..이게 천만이라고...?  
아쉽네 이런게 천만이니 허허  
씨지 빼고 볼거없음. 뻔한 신파극에 스토리 전개 엉성함. 차태현의 발연기에 돈아까움  
도대체 신파극+미이라+스파이더맨 모래괴물의 짬뽕인지 차태현 연기는 오글거리고 이런영화가 천만이라는게이해안된다  기억나는건 모래뿐  
씨지천국.. 웹툰 본 사람들은 실망감이 크겠어요.억지로 감동을 만드려고 하는 느낌이 많았어요가족끼리 갔는데 두명은 자더라구요....많이 아쉽습니다  
할말없음, 생각도 없음  
정말 최애 웹툰을 이리 짬뽕시킬수도 있구나 생각했습니다. 옆에 남친은 쿨쿨 코골며 자고. 저도 끝에는 너무 지루했어요. 휘황찬란한 그래픽에 괜찮다는 분들도 있었지만, 글쎄요. 저는 그 그래픽 탓에 집중도안되고, 오히려 멀미했어요.  
재미없다. CG는 대단하지만 스토리가 너무 억지같았다. 게다가 무슨 말을 하고싶은지도 모르겠다. 눈물보다는 하품이 났다. 롯데배급사것은 전부 억지스토리같다. 저번에 덕혜옹주도 너무 억지 같았는데.. 시간이 아까웠다. 너무 슬프다.  
지루헤서 시계만 봄 시간이 아까웠다  평점좋게 쳐준 사람들은 기준점이 정말 낮은겁니다..아니면 마지막 10분 감동에 취해 평점을 준지도 모르겠습니다만, 형편없는 영화 맞습니다. 딱 중국 B급 감성 영화에요. 배우가 아깝습니다. 근데 곧 1000만이라니..감독님은 부디 자만해하지마세요..  
슬프긴한데 영화 자체가 너무 루즈하고 지루해서 하품이 쉴새없이 나옴  
이런 영화는 망해야 한국 영화 발전에 도움됨  
최근본영화들중역대급노잼입니다...  
너무재미없었어   괜히봤어  
그래픽만 좋네요.스토리는 에베레스트산으로 보내버리고....  
너무 뻔하고 지루한 스토리. 엄숙해야할 재판에서 우기고 떼쓰기만함 차라리 현실세계 재판이 더 진지해서 지옥이 우습게 보임 그리고 지옥에 대한 설명이 너무 부족함..원작 보고 기대하고 간 사람들은 실망하고 처음 보러간 사람들은 무슨 말인지 이해를 못할듯  
아..진짜 평점에 당했다 수준이 이거밖에  안되나?원혼따위에 쩔쩔매는..답없다 걍 억지 신파영화  
심하다 ...이걸 잼있다고..ㅋ수준이좀;  
평점이 높은 것 같아서 낮춰드립니다유치하기 짝이 없네요.... 진심  1점도 아까운 쓰레기영화. 이걸 보는데 소모된 내 시력이 아까울 정도다. 영화는 영상과 동의어가 아니다.  
예매율1위라길래 가족끼리예매해서 봤는데 진짜 돈낭비 시간낭비...웹툰완전팬이였는데..그좋은배우들도 다배려놓음 유치하고 억지로 재미를 끌어내는느낌  
이거 원작에 훨씬 못미쳐서 볼것도 못됨  
예고편보고 진짜 유치하다 생각했는데 본편 역시 크게 다르지 않다. 너무 유치하고 오버스러워서 별로였다.  
미아라 CG 벤치마킹 했지만 10%도 못 미치고 효심을 강조하려는 주제가 무거위 중간중간 코믹요소도 삽입하려는 유치원적 발상에  아~~ 2시간동안  한국영화가 후퇴하고 있음을 뼈저리게 느껴;;;  
1점도 주기 어려운 영화다. 삼류신파극이 아니라 사류 오류쯤 된다고 생각한다.  
평점 알바풀었나요?평점이 왜이리 높나?첫장면부터 지루해서 잠오더라구요내내 졸다가 나왔어요최악의 영화임돈 아까워  
등장인물들 일관성은 밥말아드셨고 감독이만든 설정 이끌어나가다가 지가 작살내고 무리수남발에 무성의한 인과관계...수홍이연기가 눈물을 쥐어짜라고 멱살을 흔들더라 분명히 원작과 다르게 차별화를줘서 좋은부분이있었지만 보여주고싶은게 많다보니 모든게 안드로메다로  
군대 토네이도 ㅋㅋㅋ  이 영화를보고 울었다고?? 레알?진심으로?  
아니 무슨 댓글알바가 이리 심하냐?? 몇명을 쓴거여? 겁나 돈이 아까울정도 였다 진짜 진심 재미 없으니 참고들 하세요  전문가 평점을 보고 판단하세요 .. ㅎ  
어이없는 CG수준과  손발이 오글거리는 연기와 신파극.  
배우 연기, 라인업, 스토리는 좋았으나 조낸 엉성한 cg때문에 짜증나서 그런지 주변에서 훌쩍거리는데 진심 눈물 한 방울도 안나옴. 개인적으로 올해 최악의 영화  
난 또 알바에 당했다~~ 헤헤~  
푹자다가 마동석 나와서 깼다. 그부분이 제일 잼있었다.와 진심 개졸려서 앉아서 태극일장 품세 하면서 참았는데 내가 언제 잠들었는지 모르겠다. 제발 언론플레이 그만하고 절대 낚이지 말자.  
불쌍한 가족에서 두 아들을 죽여놓고 감설 팔이 하고 있음. 그리고 탈영한 아들이 와서 자기 판사 되었다고 하늘에 가서 재판을 한다고 하면 그래. 알았어 잘가라 라고 어느 부모 그럼?  그리고 원귀가 되서 군대도 뒤집은 놈이 왜 귀인이야??  
마지막 전개에 트리거가 당겨질 수 있는 사람들이 있을 것 같다. 과연 그것을 가족의 사랑으로 퉁 칠 수 있는지 의문이 들었다. 그저 너무 무섭고 원망스러워서 눈물이 났다 사람들이 그 부분에서 감동받았다는 사실도 너무 무섭다  
영화보구 댓글처음다는 1인..  내노라하는배우들다모아놓으시고 헛지거리하십니다  
평점 믿고 봤다가 실망이 크다..어벤져스 배우로 3류영화를 만들었다..  
평점이 너무 높아서 좀 떨어뜨릴 필요가 있어서 별 반개 줌(별3개수준)  큰 기대하고 보면 실망할 수 있는 영화입니다. 예상보다 CG는 나쁘지 않았지만 반전도 없고 시나리오도 예상가능한 그저 킬링타임용 수준이었습니다. 살짝 졸았네요.  이건 SF영화야?  액션영화야?아님 만화영화 인지??하정우 빼고  연기도 모두 오글거리네ㅡㅡ차태현 역할은 생각과 달리  답답하고 초반까지는 괜찮았는데 중반부터 스토리가 산으로감..  
2시간짜리 밥솥광고ㅋㅋㅋㅋ  
정말 이영화가 재밌어서 평점이 이런건가요?;; 전 너무 지루해서 휴.... 개인 차이겠지만 좀 실망헀어요 보고...  
원작을 보고 봤다면 후회하십니다.. 영화먼저보고 원작보세요.. 온통cg처리에 각삭하여 원작의 좋은 소재와 스토리를 망쳤다고 생각하는 1인입니다. 진기한이 있었어야되요 역시...  
개인적으로 영화 진짜 개OO같았음..cg티 오지게나고 하정우,김향기 빼고 다 연기 개못하고 억지웃음,억지감동 유발에 먹은팝콘 다 쏟을뻔..;김자홍 동생은 뭔데 죽어서도 그렇게 성격이 나태하냐말투도 어눌하고..;  
언론에서 관객수  어쩌고 저쩌고 해서 갔더니 기대만큼 실망  
이런 판타지 영화보면 설레고 실감나는데이건 뭐 배우랑 분장이랑 너무따로놀고 그냥 보면서 아 유치하다...생각듬 딱 초딩들이 좋아할 영화  
너무 높아서 1점줍니다 6-7점이 적당함 그닥..  
 연출이 부족한건지 내 취향과 맞지않는지 몰입하기가 힘들었다 ㅠㅠ  
개연성 없는 전개 이상한 감정선 이상한 연기와 따로 노는 캐릭터들. 화려한 캐스팅과 배경, 엄마와 형제 죽음, 소방관, 투신 등의 요소들로 피칠겁해놨지만 기대이하, 낮은 수준이었음.  진짜 너무 지루해요...보다가 잠들엇어요...잠을 자고싶지 않앗는데 정신을 차려보니 자고잇는 저를 발견하게 되는 영화에요..  
도대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠다  
초반엔 흥미진진했는데 뒤로 갈수록 그저 그랬다 맨 마지막 장면에선 피식함  
이게 왜 흥행 하는지 이해 못하는 1인  
그냥 개인적인 생각입니다.영화가 너무 억지스러운요소가 많습니다.마지막부분이 감동적이었다는빼고는 별로 훌륭할게없는영화같습니다.네이버는 이 영화를 기점으로 마이너스평점을 도입해야한다는 생각까지 들었습니다.  
왜이렇게까지 인기가 있는건지 모르겠네요  
스토리  몰입감  재미없다  게임스토리 보는 듯한 착각천만이상 관객  ... 취향에  맞는사람만 좋아할듯  
오달수 역시 개거품 배우인거 들통났고요 오달수 임원히 붕뜨는 개그 시나리오 누가 써준건지 몰입이 확 깨지고  CG소스 갖고 있는거 써먹을려고 상황에 안맞는 이상한 전투 CG너무 많아 잠이 옵니다.차태현은 진짜  발성 감정 제대로 된게 하나도 없고  
한정된 시간을 어쩔 수 없이 자홍의  스토리에 집중해야 하는 것은  맞지만, 차사의 행동이나 대사가 납득이 가지 않는다. 중간의 스킵하는 지옥 등장시킬 시간에 차라리 좀 더 해원맥의 행동에 정당성을 부여해주었으면  차라리 CG는 웃고나 넘어갈 수 있지  
돈아까움 보지마세요. 왜천만영화인지 이해안감  스크린독점ㅋㅋ위대한쇼맨이천배재밋다  
B급 판타지 신파회오리 모래반지 빵야빵야!  
이영화는 딱 7점 짜리영화다. 눈물 한방울 안나오고 스토리가 딱히... 어떻게 1000만이 됬지? 한 600만정도가 적당하다. 아직은 조금 아쉬운 cg, 약간부실한 스토리, 그리고 차태현 배우님 ... 예능만 하세요...  
평점과 관객수에 속았다. 이제 천만이라고 믿고 보지 않을테다. 과도한 cg의 배우들 연기가 병맛처럼 보임. 딱 웹툰에서 끝났어야 할 시나리오 수준. 도깨비 덕에 저승사자 떠서 천만이지  
솔직히 별로였다...눈물 억찌로 짜게하려하는 느낌받음...별로 슬프지도 않았는데 암튼 보면 알거여  
여기 평점 10점 주는 사람들은 나만 죽을 수 없다 이건가?ㅋㅋ 암튼 딱 초딩의 정서에서 최고인듯 합니다. 보는내내 기분 나빴음. 우롱하는 건가 싶기도 하고.  
점수를 줄 수가 없는 영화 0점도 아까운.... 한국식 억지로 울리기 시전 오글거려서 머리털까지 소름끼침... 백퍼센트 신파극;;왜 천만 찍었는지 우리나라 감수성 수준 의심스럽다  
신파 + 감성팔이 + 개연성부족 + 차태현의 연기어색  
이게 진정 천만 영화인가....그정도까지는 절대 아닌거 같은데  
이건 아니지 난 개돼지는 안될란다  우리나라 영화 산업의 종말을 예고한 영화  
평점주기에 0점이 없으니 1점  
보다가 잤다. 나갈려고 하다가 돈아까워서 앉아있었다  
억지감동 진짜 싫고 오그라든다  
이 영화를 끝까지 본 나에게 경의를 표한다 아이큐가 30 낮아졌다  
억지 스토리. 억지 전개... 미흡한 cg . . . 어디서 울어야 하는거야....? 그냥 코믹 영화에나 집중하자... 가능성이 없다..  
가족이랑 보는데 중간에나옴.... 평점1점도 아까워요. 제 생각이지만 최악에 영화네요...지금까지 보면서 중간에 나온적이 한번도없는데...ㅎ  
원작부터 ㅆ노잼이라 망테크 예상했지만 관객수보고 혹시나 해서 봤는데 역시나... 심판하는데 기준도 없이 신이라는 놈들이 멋대로 형량 처때리는거보고 인민재판보는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 신이라는 것들이 논리나 이성은 없고 감정뿐이냐 ㅋㅋㅋㅌ  
가벼운 죄부터 무거운 죄 순으로 간다더니 처음 재판은 엄청 무거운 것 처럼 해놓고 뒤로 가니 무죄여서 심판자체를 안한다? 설정을 지들이 붕괴해버리네 심지어 재판마다 위기가 생기니 오히려 지루해지고 뻔함 발로 짠 시나리오에 신파로 떡칠한 쓰레기영화  
너무 뻔한 얘기와 스토리 전개에 한숨쉬면서 봤다  ㅅㅂ 재판이 존나 허술하고 얘들은 캐릭터성만 살리려고 시도때도없이개드립이나치지않나분위기가볍게만들어놓고주인공은 정박아마냥 쳐웃고 쳐화내고 ㅅㅂ 감정선이 롤러코스터여 어떻게 감정이입하냐 동생은 원령임 나막을수 없어 하던놈이 30분도 안되서 자살막아줘ㅋㅋㅋ  
제발 억지신파 이딴것좀 만들지마  
신파극. 억지 울음 강요. 울면서 봤지만, 나오면서 억울한 영화, 초딩용 영화  
평점알바 얼마받나요?  
이거재밌다는 사람 다 알바임 보는내내 개 손발오그라듬  
진짜 뭐라는거야;; 그렇게 감동 먹일 요소가 어머니밖에 없나..? 모성애??? 한국영화 모성애 진짜 지긋지긋하다;; 영화보고 재미없었다하면 불효자식 패륜아소리나 듣겠지..;;1  
이걸보고 눈물이 나온다는게 이해가 안됨  
거지같은 내용!손발이 오그라드는 말도 안되는 저질 연기!내가 미친 놈이지!차태현 영화는 죽어도 극장에서 안본다는걸와이프가 하도 보자고 해서 봤다!욕나온다!정알 우리나라 관객수준이 이것밖에 안되냐?  
원작 웹툰은 보지 않아서 무슨내용인지 전혀 모르고 보러 갔는데 중반까지 무슨내용인지 전혀 모르겠고 마지막에 감동 넣어 주는 센스까지 ㅋㅋㅋ  
노잼....중국영화같은...억지로감동유발하는영화 으 진짜최악 돈아까움 다알바만있는듯  유치해서 못봐주겠더라 운동장 용오름씬에서는 헛웃음에 소름까지 돋음  
극장에서 보다가 너무 오글거리고 유치해서 중간에 뛰쳐나왔다. 왠만하면 끝까지 보는데 너무 심함. 초딩들 수준에 맞춘듯하다. 이게 1위인지 이해가 안감  
음 만화를 망쳤다는 느낌이다  
 지루하고 중국 식 판타지 느낌이 강하다 차태현 연기는 정말 별로 였다  신파영화  
영화보고 잘우는데 이건 정말 눈물도안나오고 노잼이었다 잘뻔 ; 파워레인저영환줄  
댓글 자세히 읽어 보세요. 평점 높은 분들은 재밌는 이유가 엉성하고 간단함. 재미없는 분들은 좀 디테일함...저도 드디어 알았어요..평점 알바가 있다는 사실....진짜 ㄷ 극장 장악력 끝내주네요.클래멘타인 리얼 신과함께3대 명작  
2시간 30분짜리 밥솥 광고.  
웹툰의 많은 내용을 담기위해 처음부터 끝까지 어수선한전개가 이어졌다. 그렇다고 원작이 내용이 알차게 들어간것 같지도 않다. 웹툰내용 막 나열하다 급하게 감동코드로 끝낸느낌  
아이돌 나오는 영화는 평점 믿으면 안되겠구나..  
나는 웹툰 진짜 재밋게 보고 영화본 사람인대 원작에 반도 못미침 씨지고 뭐고 그런건 모르겟고 내용자체가 정말,. 보는내내 하품함 그냥,. 웹툰만볼껄ㅋ진기한변호사가 없는것도  이상햇지만 ㅠㅠㅠ걍,.배우들만 잘생김ㅋ  0개는 없냐 진심 보다 빡쳐서 나왔다 그냥  
연기가 몬가 어색하고 너무 스토리가 어머니만 찾고 그래픽은 구짐...  
Cg만 엄청난 영화 ㅠㅠ엉뎅이 아파요 티비특선으로 보세욤  
평점 알바들 진짜 너무하네  
김용화 감독님은 은퇴해야할 필요가 있다. 매번 똑같은 신파 지겹지도 않은가. 공장장이 따로 없다. 김용화 영화 대량생산 공장.  
평점 방어용.... 한 6점 정도 줄 수 있을 듯 한데...  
진짜 보는내내 진빠지고 지치는 영화얐어요..; 심지어 러닝타임도 다른영화에비해 길어서 정말 아주 오랜만에 중간에 시간체크했네요  
첨에 시작하고 그래도 5분은 불만없이 봤는데 점점 내용이  유치해지며 억지눈물을 짜내는데 그러다 말겠지 생각한다면 오산. 끝까지  이어지리니. ..  
신과함께 = 유치지옥 + 오글지옥  
일점도 아까움 개연성 너무 안 맞음  이 댓글이 없어질 수도 있겠지만 정말 돈 주고 보기 아까운 영화. 집에서 TV로 보기에도 시간 아까운 영화. 딱 주호민 원작 뜰 때까지만 재밌는 영화.  
자연스러운 슬픔이 아니라그냥 억지 울음과 감동을 짜내려는 영화 지루했다  
역대급으로 재미없는 영화 cg효과 하는거만 고생했고 나머지 배우들 연기를 한거냐 모를 한거냐  
와.. 이게 천만 넘었다고? 진짜 우리나라 관객들 미개하다.. 영화보는 수준은 언제쯤 높아질런지.. 내 시간 돌려내라  
조악한 CG + 억지 신파-10점도 아까운 역대 최악의 영화이 영화를 극찬하고 있는 한줄 평점은 대부분 12월 20일에 작성됨  
존제감이 에베레스트급인 밥솥 ppl, 영화 점퍼와 미이라를 섞어놓은  CG떡칠 액션, 마블보고 따라했네 느껴지는 스토리라인, 그나마 스토리조차 산으로가서 짜장짬뽕탕수육을 한그릇에 섞어놓고는 세트메뉴라고 내놓은듯한 폐기물 영화입니다. 보지마세요. 제발!  
이거 0점은 안돼요? 다세포소녀 이후 완전 망작.. 영화보고와서 별점 처음 남겨봐요.. 이정도 소재로 이렇게 재미없기도 힘들텐데.. CG는 ㅋㅋ 웃음만 나오네요.. 차라리 웹툰 설정 그대로 따라하지 그러셨어요..  
알바와 스크린 독점이 만들어낸 희대의 쓰레기 천만영화  
우리아들 옆자리아저씨 영화15분만에 나갔다...  
이런 영화가 천만이라니.. 국내 이 많이 늘었지만 이렇게 인기있을만한 영화는 아닌 것 같은데 역시 원작빨이 엄청났다고 볼수밖에.. 온갖 감동소재는 다 붙여놓은 단순 흥행용 저질 신파극.  이번 주에 봤다. 쓰레기 영화. 돈과 시간 아깝다.  
이게 재밌다는 새1끼들아... 자신의 존엄이 쓰레기 거대자본에 유린 당했다는 데에 눈물을 흘려라.  
영화보면서 두번째로 잤다  
다르지 모든사람은 달라...  그래도 너무하잖아 이걸 진짜 재밋게 봤다고? 하... 난 눈물도 많아서 드라마 보다가도 잘우는데 이거 보면서 울었다는거 실화?1월1일 조조 봤는데 사람들이 꽉차서 기대했는데 나갈떼보니 그사람들 전부 없어짐..  
억지에 억지에 억지에 억지 영화. OOO기 20OOO 대미를 장식한 최고 재미없는 영화. 어떤 수식어도 욕이 안나올만큼 후회할 것입니다.  
진짜 그 원전영화 이후로 부모님 팔아서 억지감동 만들어서 눈물짜내는 영화가 또나올준 몰랐다 한국영화치고 cg나 액션 잘만든건 칭찬하겠는데 ㄹㅇ 개 핵 억지 감성팔이 개노답이었다 진짜 울컥하는데 너무 화가나더라 이런거보고 눈물이 나야하나 ? 극 감성팔이  
보지마세요 진지하게 ..  
개연성, 영상미, 문제의식 3박자 모두를 놓친 영화... 이런 영화가 천만 간다는게 한국 영화계의 현실이자 수치  
진정 재미없어요 참고하세요  
한국영화 관객 수준의 적나라함  우리나라 관객 수준이 얼마나 낮은지 알수있다.. 원작을 떠나서 개연성이라고는 찾아볼수가 없다. 말끝마다 귀인, 귀인 거리는거 거슬리고 귀인이라고 재판 2,3개 하이패스 하는건 런닝타임 길어져서 그런 의도로 보이고 존속살인 시도한 패륜아가 무죄라니..  
영화 중간에 티켓보고 언제끝나나 확인한건 처음입니다.스토리도 엉성하고 주인공은 동생말고 엄마만 찾고 얼렁뚱땅끝나는 재판에 막판엔 억지감동..다른 장면두개를 너무 왔다갔다할때 정신도없고 진짜 처음으로 나갈까 고민했던영화..기대가 너무 컸나봅니다..  
알바들 좀 그만써라 핵노잼  
아~~~하정우도 이런 영화를 찍네..유치했음  
그냥 뻔한 눈물 짜기 영화. 사이드 뒷줄 누군가는 극 후반에 내내 훌쩍이더라  
핵노잼!!!!이게뭔가싶다 최악의영화  
댓글알바 쩌네요 정말보는내내 오글거리고엄청난배우들 그래 캐스팅해서 민망해죽을뻔제2의 리얼나왓다 진짜 민망  
1점도 아깝다 오글거리고 유치하고 욕나올 정도다 재미없어서  
이따위 영화가 8점대  평점으로 아직도 버티다니 우리나라 관객수준 알만하다....  
왜 우는지 모르겠다...  유치방구똥 ㅋㅋㅋㅋ어린이랑 봐야함  
후기 보구 봤다가.. 무슨 드래곤볼이냐원작과는 완전히 다르고 무슨 애들 영화를 만들었어.  
원작을 워낙 재미있게 봤습니다만배우는 좋았으나. . . .어머니 아버지 두분 다 주무셨습니다영화 끝나고 그 싸한 분위기는 어찌할수없더군요웹툰 첫부분에 할머니께 내복을 선물하는 그런 소소한 내용 자체도 없더군요. 그냥 저로선 꽝입니다....  
알바있음??? 이것도 영화구나..내돈을 바닥에 버렸네  
평점에 속지 마세요 진짜 후회합니다. 화면이랑 따로 노는 연기, 민망할 정도로 진부한 스토리, 예상되는 범위 내에서만 행동하고 대사하는 캐릭터들....어린이용 만화보다도 못한 교훈을 진부하게 전달하는 감독.. 신파가 문제가 아님 인생 최악의 영화;  
돈낭비하기 딱 좋아영~^^  
한국영화계의 쓰레기 종착역  
롯데 투자라고 스크린장악 너무심해서 1점줌. 솔직히 기대치보다 잘 만들긴했는데 강철비만큼은 아녓다.  
계속 졸아대구,CG 도배,,,나만  그런가  아님 알바가 많은건가,마누라님도 재미없다함.앞으로 광명롯데는 절대  차가지고 가지않겠음..주차하는데 40분이상 걸림,왕짜증  
아... 개연성없이 눈물만 억지로 강요하는 구시대적 신파극. 일차원적 감정선  노잼쓰레기후잡찌꺼기 영화  
재미없는 영화를 만들어 사람들을 얄팍하게 기만한 죄로 지옥에 갈 것  
중국의 어설픈cg를 보는듯  
1점아래로는 못주나?  
CG는 감탄함 근데 그 CG로 똥을 정말 정성스럽게 만들었음  개연성 말이 안되는 부분 그냥 다 그냥 그려러니 하자~ 하고 얼렁뚱땅넘어감 2편만들거면 차라리 이분량을 반으로 쪼개지 스토리 그따구로 짤거면 진기한 빠질 이유도 딱히 없었음  
후반은쫌찡한데 나머진별로  
누룽지 밥솥 홍보영화. 결국 결말은 저승에서 누룽지밥솥을 위해 환생 한다는 얘기~ 쿠쿠하세요~~ 쿠쿠(이 영화보고 검색해보니 진짜 밥솥 ㅋㅋㅋ있네)  
심각하다 ㅋㅋ CGV 영화관에서 개봉첫날 봣는데 중간에 12명 영화보다 나가더라 ㅋㅋ 화장실 간줄 알았는데 안들어와 .. 차태현 처음으로 실망햇고 하정우는 용서받지 못한자에서 빛을 바랫지. 애효 답답김남길 박해일 주연으로 영화좀 나왔으면 좋겠다  
원작 내용만 따라갔어도....  
할말하않 열자열자열자  무조건 잼있을거라 기대한 내 잘못이다.재미가 아니라 나를 돌아보늘 성찰의 시간이였고,앞으로 어떻게 살아야하는지 알려주는 영화였다.휴지 준비는 필수.. ㅠ  
CG 넘 괜찮았어요 혜원맥 캐릭터는 적절하게 웃음도 주구강추  
마지막이 감동적이고 나머지는 재미없고 지루하네요 왜 1200만 돌파잊 모르겠네  
이딴 신파극이 천만이라니..  
?원작만화 굉장히 철학적이고 깊이있던데....영화는ㅠㅠ 무슨 좀비잡는 게임 CG 떡칠에 그놈의 어머니 얘기만 두시간 물고 빠는 밥솥광고 극장판이 왠말이냐... ㅠㅠ 감독은 원작을 영화로 망쳐놨으니 원작자 한테 위자료 보상 해라ㅠㅠ  
이거 감독이나 제작자나 배우나... 1987 보고 반성 좀 하시길... 둘 다 봤는데 장르를 떠나서 완전 낚인느낌.  과대포장 졸작. 이런게 천만이라니...쩝.  
억지감동  + chinese cg  
스토리 최악.cg도 어색 연기는 더 오버  
딱 초등학생 수준의 영화. 차태현 발연기+발연출에 영화보다 뛰쳐나올뻔. 별점 7점으로 내려간건 이유가 있음  
처음부터 끝까지 ‘이게 뭐지?’ 의문만 남긴 영화.  토네이도 장면에서는 정말 토가 쏠림. 원작의 좋은 소재와 좋은 배우들을 가지고 이런 신파극을 만들다니  평점보고 어이없어서 쓰는데 우리나라는 멀었다  
부자연스럽고 어울리지도 않는 CG 떡칠에 신들 나와서 재판하고 넘어가고를 반복하는 지겨운 구성에 부실한 스토리를 어떻게든 만회하고자 억지 감동 억지 눈물을 쥐어짜내려 했지만 나오는건 하품뿐. 우리나라 영화계 흥행공식은 감성팔이인가 보다.  
이게 진짜 재밌다고????  
재미없네요 올해 영화중 지겹게 보긴 처음  
지루지루..1점 비율이 저렇게 높을 수가 있나  
진짜 재미드릅게 없네ㅡㅡ  
시나리오는 초딩수준에 유치하고 지루하기만한 영화가 천만이라니 영화보면 후회한다 나도 그랬으니까  
솔직히 원작에 비해 진짜 유치뽕짝하고, 지극히 한국식 감동일으켜서 눈물빼려는 영화?혜원맥 캐릭터성 붕괴 찌질이로 만든거 같아서 보는내내 짜증.감독님과 출연진에겐 미안하지만, 대박 소재를 그냥 흔해빠진 한국영화로 만듬. 돈 아깝  
이딴영화가 800만이래ㅋㅋ진짜 칸국영화 수듄에 박수치고 갑니다~^~^~^  
보다가 나왔습니다 현재의 관객수 이해가 안되네요  와 이딴 영화를 돈주고본다고? 답도없는 cg 개연성 하나고 없고 억지로 끼워맞춘 스토리에 개노답 억지감동까지 쓰리콤보에 두시간 시원하게 날려먹었다  
노잼이기보다도 여자친구가 보지말재서 못봤는데 환불도 못함ㅅㅂ  
일도 아깝습니다... 자꾸쥐어짜다못해 비틀더군요.. 고통스러웠습니다. 재미없어서...  
5백만 얼마 안남았다 해서 솔직히 기대는 하고 봤지만...이건 스토리도 억지에 슬프지도 않고 그래픽도  ㅉㅉ 딱하나 김향기 귀여운거  빼고 실망이 큰영화 였음  
판타지와 한국의 권선징악을 결합하려고 시도했던 것이 나에게는 별루.... 그냥 판타지만 강조했으면 넘 멋있었을텐데....  
보는 내내 집 가고싶다는 생각밖에 안들음. 캐릭터성 개연성 관계성 보면서 놀라웠음. 어떻게 영화를 이렇게 만들었지 하고  
시작 30분만에 졸림 최악의영화 알바에게속음  
걍 감성팔이 c급영화  ㄹㅇ 돈아까움  
엄청재밌다해서 1시간 정도 참고봤음...근데 ㄹㅇ너무재미없고 연기도 몇명은 너무 못하고 억지로 슬픈장면 만들었음..너무지루하고 재미없었고 특히 ppl넣으려고 그런장면 만든거 부터 헛웃음 나옴ㅋㅋㅋㅋ  
정말 드럽게 재미없네소재는 좋으나 예고편 장면까지만 지나면 영화 보는 내내 지루하고 너무 어이 없었던건 지옥을 하나하나 통과할때마다 정식으로 통과하는게 아니라 전부 감성팔이로 통과. 이거 정말 공정한거 맞음?cg는 그렇다 쳐도 연기는 정말 오글  아예 애니메이션으로 만들지 그랬냐.. 말 OOO 안듣는 주인공, 말 안듣는 원귀때문에 암걸릴뻔했다. 막판에 눈물짜내려는데 해원맥 껄렁대는거 자꾸 생각나서 몰입도 안되고 짜증났음. 그리고 소방관이 포잡을 뛴다고?  
시작 5분만에 짜증이 나기시작했다  
하품만 몇번을 한건지..진짜 ㅠㅠ 지루해서 잠이 솔솔잠이랑 싸우느라 힘들었어요남친이 우는건 처음이라 그건 재미있었지만요ㅋㅋ비현실적인거 싫어해서 영화가...걍 노잼  
진짜 진짜 진짜 좆노잼임 걍 돈아까움 보지마셈 절대 ㅠㅠ 진짜 개노잼  
원작의 반도 소화 못하고 감성팔이나 함. 지루하고 재미없음.  
중간에 모래골렘 cg 당황스러웠고;; 이승세상 캐릭터 설정은 괜찮았지만 나머지는...너무 억지여서 비추천합니다. 원작이 훨 낫다고 봐요 ㅠ  
솔직히 개실망 개억지, 개연성 무, CG는 한국치고는 많이 발전햇구나 수준 허리웃에비하면 디워급. 올해 영화관에서본 영화중에 최악  
노잼 그냥 다 cg라 어지러웠고 노잼  
진짜너무너무 재미없다 ㄹㅇ 시간아깝고 평점왜이리높은줄모르겠네  
별로 보다가 나왔네    오랜만에 영화관이라 기대했는데 ㅠ  8점대는 아니다... 6~7점대면 납득할 만한 점수였을텐데.  
예고편보고 신과함께 웹툰을 오마주로 한 다른 영화인걸 알았기 때문에 기대는 안하고 봐서 그런지 만족 특별출연이라서면 분위기 다 씹어먹던 이정재님...리뷰가 죄다 신파극에 모성애에 지겹다 어떻다 적어서 슬픈건 기대도 안했구만 눈물 질질흘리면서 봤어요  
엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요 엄마가 엄청 울어서 조금 놀랐네욥  
아쉽네요. 너무 신파로 흘렀어요  
나도 이제 늙었나보네... 눈물이 많아져...  
스토리 개연성 너무 떨어진다, 억지 신파에 배우들 연기는 하나같이 과장되서 공감이 하나도 안된다.  
이 영화 왜 천만입니까....  
돈이 아깝고 시간도 아깝다.  
12세이하시청하기에적당하다  
딱 한국영화. 억지스러움에 입이 안다물어질 정도!우리나라 영화수준에 눈물이 핑 돌았다.안 본 눈을 산다는 말이 격하게 떠올랐다.  64부작 드라마를 2시간에 하일라이트만 모아논느낌..관객과의 공감대 없이,억지로 신파,눈물을 강요하는  느낌..2시간의 시간이 너무나도 쓰**같은 느낌... (평점10,9점 준 사람들은 도대체 누구야??)  
임산부 아내랑 오랫만에 영화본건데 돈아까운건 둘째치고 이런 거지같은영화에 시간낭비한게 아깝다. 진짜 재미있어서 평점 10점 준건가요?뽀로로보고 울으라고해라. 한국영화 발전을 위해서라도 평점 남긴다. 이번에도 댓글 지우기만해봐라 스샷떴놨다.  
억지로 감동시키려는거 극혐  
막판 20~30분이 영화를 살리긴 했는데 그전까지 진짜 버티기 힘들었음.. 취향차이인지는 모르겠지만 너무 억지 + 과도 +  유치 + 차태현 핵답답  
무지무지 재미 없더라야  
이렇게 유치뽕짝일수없다. 노잼  
알바에 속았다 지루하고 유치하고 신파극  
감성팔이 신파극, 엉성한 스토리, 원작과 너무 벗어난 주제, 그게 끝  
진짜 개최악이고, 영화관 내 앞에 앉아서 이딴 영화를 보며 눈물을 닦던 20대? 남자분이야말로 귀인이 아닐까 싶은 영화였습니다.  
재미없음,,,,남친중간에자고나도억지로봄ㅡㅡ  박진감있는 스토리에 배우들의 연기도 훌륭했습니다.  
볼만은합니다 그이상은 아님  
 무슨 반전도 없이 관객들 눈물샘자극할라고 내용 신경안쓰고 처음부터 끝까지 감성팔이만하다가 끝나고 남주 캐릭터 설정이 현실성을 넘어서 영화에서도 말이 안되는 성냥팔이도아니 감성팔이소년이되고 작품,작화 무엇하나 좋은것이 없는 대단한 영화  
저승의 신이라는 것들이 유죄라 햇다가 한마디 찍~ 듣고는 다시 무죄라니 딱 웹툰에나 어울리는 수준을 영화로 만들엇네. 각색이라도 잘하든가.이러고 흥행햇다고 좋아할듯... 쓸데없이 감정소모하게 만들고..  그리고 차태현의 아무런~ 색깔없는 연기 잘봣음  
난진짜진짜 유치하고재미없던데. 감동적이긴했음.씨쥐가 너무 유치하고 차사들이 연기를 너무못하고 인위적이었음. 하정우말고. 그 피부까만 남자랑 아역에서 올라온 여자. 이름갑자기 생각안나는데 그 둘연기 완전별로뒤로갈수록 다른 배우들이 연기를 잘해서 감동  
이거재밌다는새끼들 뇌검사갇아라  
난생 처음으로 평점 남깁니다. 35년 가까이 살면서 본 영화중 단연 최악입니다. 보는 내내 나가고 싶은 마음 꾹 참고 끝까지 자리 지켰지만 결과는 같았습니다. 차태현씨 어떤 마음으로 이 영화에 임했는지 의심스럽습니다.  
애초에 주인공이 귀인이라 못박고 시작해서 충분히 결말이 예상되었다면 두시간 내내 울도록 하는게 나았을듯...감성팔이도 애매했고 중간중간 액션등이 애매한 감성팔이마저 흐름을 다 끊어먹음.이것저것 다 영화에 집어넣으려다가 이도저도 안됐음.  
조잡의 극치..마지막 재판 전까지 김자웅이 도대체 뭐가 악하다는지 1도 공감이 안되는..한국영화는 모성애 없이는 영화를 만들지 못하나?  
이건 아니다. 에휴...  크리스마스에 볼영화가 이게 진짜 최선이냐?  
8점, 9점짜리 영화는 아닙니다. 화산고에 비해서 CG 기술 많이 늘긴했어도, 내용이 약간 억지스럽기도 하고.. 감동으로 마무리하려다보니, 그런 점 아쉽네요. 차태현 나온 영화 거의 망했는데, 이번에는 그래도 선방할 듯 싶네요. 감성자극해서!!  
어디서 부터 잘못된거지.  
ㅅㅂ 명작웹툰을 어떻게 이렇게까지 망쳐놨지??  
명작을 망작으로 만드는것도 재주다  
영화라는 한계안에서 스토리를 풀어내려는 노력이 보였으나, 역시나 원작에 비해서는 아쉬운 부분들이 많네요...  
기대마니하고 봤는데 역시 기대한만큼 잼나게봤네요.감동적이고 CG정말 끝내주고배우들 연기도 짱이었어요.역시 믿고보는 배우들넘 멋졌어요~~대박나기를~~  
재미나네요 착하게삽시다  
넘 재밌게 봤어요.2편도 기대할께요.  
스토리도  잼 있고   감동도   있고  재미있게   관람했습니다  느낀게 더 많아서 10점.각색 잘됬고, 내 삶을 돌아볼 수 있게 해 준다. 근데 그 과정이 덱스터 기술 덕에 안지루함.  
심형래씨도 이거보단 재밌게 만들겠음 왜 천만임???  
별로에요 ㅠ왜 천만관객이지.. 그래서떡밥은 회수하셔야죠 감독님!!염라대왕이 왜 차사로변신해서 하정우를 시험하려했는지, 결국 나쁜 중대장놈(?)은 처벌됐는지!!인과관계가 명확하지않아서 찝찝하네요 그리고 마지막에 마동석은왜..ㅋㅋㅋ개뜬금  
상영관 다 잡아먹고 물량빨로 승부하니 수백만찍고 천만까지 찍죠. 그러니까 한국영화 수준이 제자리 걸음이지  
진심 별로였음~~아직 우리나라영화는 환타지 안하는걸로 ㅠ ㅠ어떻게 이평점이 나오는지 신기? 알바천국인가?마지막 억지울음도 그렇고 CG도 기대이하~~출연진이 아까운영화 ㅠ ㅠ 한숨만...  
대기업이란게 정말 무섭네요 이런 영화가  예매율  1위라니 정말 재미없어요  
유치하고 드라마.CG.연기 다 따로 노는데 눈물 짜내기  
평점이 생각보다 다들 높네요~전 우뢰매보는 줄  
신파 빼면 남는게 없는 영화  
운 사람들은 도대체 어디서 울었다는거지? 막상 가면 우는 사람 없던데. 깊이없음. 초딩적 교훈. 돈아깝다  이런 연출이 무대 위 연극이나 뮤지컬이였으면 납득했을것같은데- 이제부터 믿고 거를게요 한국이름 가진 중국감독님  
유치한거 좋아하는 초딩들이 울고 갈 판타스틱~ 아르바야 오뽜가 방금 보고왔는데 사기죄로 전부 고소하고싶다 대강해라 평점사기꾼들  
진기한이 없어서 재미없었음.  
신파라고 뭐라 히진않겠으나, 개연성이 너무 없는 엉터리같은 신파.. 그런행동이 슬프냐?... 지탄의 대상이지. 그리고 cg 중국판 냄세가 너무 강하게 남. 결과적으로 올 연말 빅3중에는 제일 떨어짐.  
신파입니다. 신파입니다.  
화려한 잔칫상에 먹을 것 하나 없다.  
와 최근영화중 정말재미없어요 진짜 지루함...이거볼빠엔 nba골든스테이트경기보는게훨씬 나음.이영화재밌다는사람 전부다 알바임 몇번을 졸았는지도 모를정도로 졸았음ㅋ  
원작 본 사람이면 공감 못 할 영화. 원작 안 보 사람의 감상은 내가 모르므로 .. 그러나 원작을 본 입장에서는 그닥.. 이 영화가 잘 만들어졌는지 모르겠다.  
판타지하고 액션 감동둘다 만족하게 봤습니다  
너무 재밌게 잘봤습니다^^ CG도 휼륭하고, 이런 한국영화가 성공해야 되는데~ 강추합니다 꼭보세요~~~  기다리고 기대햇던 영환데 드디어 개봉일이 코 앞으로 다가 왔네요!  
별로였어요 나는 이게 별로  
너무좋았다 됬냐 아오 개귀천ㅅ네  
영화보다가 첨 졸앗네요 에휴  
진짜 재밌었음 가족이랑 보면 더할나위없이 좋을듯ㅋㅋ  
재밌네요. 후속편기대중  
오늘11시예매해서 와이프랑 봣는데요. 웹툰을 잼잇게봐서 본건데 마음가짐을 새롭게 갖게되구요. 잼있어요. 그리고 후반에 눈물 많이나요. 저도최근에 돌아가신 가족이 잇어서그런지 더 찡하네요.. 돈 안아깝네요.  
잘봤습니다 잘봤습니다  
기대만큼 재밌었어요. 하정우 코메디도 대박 재밌어요 웃고 웃고 웃다가 눈물이 펑.. 순간순간 영화 장면이 떠오르네요 주말에 또 볼거임  
재밌어요정말 많이 어ㅁ청 재밌어요  '미스터 고'가 대폭망했던 이유가 그래픽 뽕빨만 믿고 원작존중을 하나도 안 했던 것 때문이었는데, 이번에도 정신 못 차렸네.ㅉㅉ... 덱스터가 만들었다길래 이미 예상은 했다. 원작 x까고 그래픽으로 쇼부치는거.  
평점낮은순으로보는사람을위해솔직후기쓴다걍 좀기다렸다 집에서무료로전환되면보길ㅋ돈많으면영화관가고염 ㅡ병할떡밥만 ㅈㄴ풀고 회수도못하는영화 에휴;억지감동에 ㅅㅂ 어거지내용 형은꿈에나오겠다거 ㅈㄹ을하는데 동생은 악귀주제에걍바러 엄마꿈직행열차잼  
연말에 본 영화답게 마음정리 잘할 수 있게 도와준 영화이고 너무 감동적으로 봤습니다^^  
대한민국 일반 관객 수준을 이 영화를 통해 다시 한 번 재확인한다. 관객수가 많은 건 그래도 이해, 그러나 평점이 높은 건 절대 노이해. 국제시장, 7번방, 해운대, 검사외전 따위와 다를 바가 없는 수준 낮은 영화. 이건 취향의 차원이 아니다.  
개연성 다 국말아 먹고, 감동? 신파도 제대로 못짜고. 원귀 하나에 지옥 흔들? 일일이 지껄이기도 싫네. 4500원... 아까워. 영화관에서 본 사람은 얼마나 아까울까. 평점 조적질도 이젠 드루킹 덕에 쉽지 않을거다!  
이건 아닌데..너무 재미 없음..  
이게 1400만이 볼 영화인가? 죽어서 저런 머-저-리같은 재판관들에게 사후생애가 좌우된다면 무슨 희망이 있겠나,,  
존나 재미없음보지마세요.  
정말 이런 영화가 천만이라니...10분 보다가 넘 잼 없어서 안봤다  
이거 본사람들중 반은 평점이 괜찮거나 볼영화가 없어 봤다가 뒷통수맞은 사람들이고 다른 재미있다하는 반은 수준이하 막눈막귀 아니냐 스토리텔링이 없고 그저 시작부터 끝날때까지 밑도 끝도없이 엄마로 억지 눈물짜내기에 남몰래 선행했다는 오글거리는 내용 역겹다  웹툰을 안봐서 그런가 막 돌리면서 봤는데도 재미없음  
진심 이게 재밌나? 드라마보다 구성이 허술..CG는 잘봤습니다. 2점 드립니다..믿고 거르는 롯데  
음 나는 이게 왜 천만을 넘긴건지 이해가 안된다 스토리가 뭐이렇게 조잡하냐  
스토리가 너무 극단적임 쩝 ㅎㄷㄷㄷ  
엄마팔아서 동정심유발에 허술하기짝이없는전개 우롱당한기분이였다. 이딴영화가 천만넘은거보면 참 우리나라 효심지극한거같다 OOO기같은영화  
3점정도가 적당한듯하다. 넘 유치함.. 스토리랄것 없는, 누구나 예상가능한 너무뻔한전개에 전형적 한국형 신파. 아직도 이렇게 영화만드나? 기대했는데 대실망. 배우가 아까움  
아.. 원작에 한참 못미치는데다가 신파가 너무 심하고 개그코드가 맞지 않아서 재미가 없었어요. 실망.  
유치하고 지루하고 차태현도 답답하고 스토리도 계연성도 부족해  
내가 이래서 차태현 나오는거 안봤는데..또속았다  
오늘도 어김없이 한국 특유의 쓰레기영화를 봤습니다  어휴 오달수오달수오달수  
재미가 없다 뭐하는건지...  
관객들이 볼 영화가 없었구나. 0점은 못 주나?  
노잼... 억지눈물..  
별점 조율 필요한듯..  
앞으로 대한민국 영화계에서는 이런 억지 신파극 안나오면 좋겠다  
감동해야될 부분에 오글거리는 말투와 중2병같은 설정때문에 집중도 안됬고 너무 지루해서 꿀잠만 자다 나왔다이 영화가 2017년 1위라는게 참 어이가없음  
너무 유치하고 오글거림. 너무 억지로 울리려는 느낌이다.  
cg팀 개고생했을 게 보이는 영화...  좋은 배우들 데려다가 왜 이런 영화를 찍는 걸까... 울뻔한 순간에 밥솥광고로 감동 사라짐.  
판관들은 뻔한 배우가 뻔한 연기하고. 끼워맞추기식 진부한 재판. 억지감동. 이딴 영화 평점이 7점대 후반이라고? cg는 볼만했지만 스토리 각색한 작가는 욕먹어야 마땅하다. 정말 알바조작이라고 믿고 싶지않지만 무조건 알바가 평점 조작했다고 생각한다.  언제쯤이면 신파에서 벗어날것인가? 주인공은 희생하는 소방관이고 동생은 후임에게 자상한 군인이고 억울한 죽음을 당하고 엄마는 말못하는 장애고 진짜 감동 먹일려고 억지로 종합 선물세트 다 박아넣는 느낌이다 이런 작위적인 설정에 감동을 느끼는 사람들은 참;  
개인적으로 별로였습니다. 그나마 화려한 cg덕분에 볼수있기라도 했지만 판관들과 지옥 대왕들 대사도 유치한데다가 영화화를 위해 원작과 많이 달라져 스토리의 개연성도 부족한점이 많았습니다.  별점 7,8점대에 머물기엔 너무 아쉬운 영화입니다.  
하도 난리길래 봤더니 뭐 별론데 어째서 평이 이렇게 좋은 거냐?어무이 신파로 홍보 잘했나 보네.  
아주 꼴깝도 풍년이다 B급 중국영화네  
억지감성을 유도하는 최루탄 같은 영화.  
연휴에 5시간걸려서올라오신 부모님과 피곤하지만 스트레스 해소하려고 봤는데 스트레스 더 쌓임노잼이라 민망 죄송했어요...평점알바가 만든 1000만영화 아닌가요jQuery22408301614326979851_1518849512951?  
별 한개도 아깝다. 신파 지겹지도 않냐.  
영화  다시보기 좋아하는데 이영화는 두번은 안볼거같다..  
이게  천만? 솔직히 넘 유치하다  
많이잼없음지루함..  차태현 연기 정말 심각하다 몰입이 안됨  
다들 눈물 쏟고 나온다고 했는데 전 개인적으로 별로였네요...  
스크린 독점으로 이뤄낸 8점입니다. 웹툰의 이야기 진행과정이랑 너무 다르고 보여주기식 전형적인 CG영화네요.  
제발ㄲㅈ....ㅈㅁㅌ호  
너무 산만해.  롯데월드 어드벤처 갔다온 느낌이야.  
최악의영화 정말재미없음  
초반 20분졸았는데 극장나오면서 안졸았던 나머지 시간을 후회했다  
개연성 개똥, 캐릭터 망했고 그냥 멱살잡고 울라고 강요하는 영화되도않는 스크린독점 양아치짓으로 관객수늘리고 자위하네  
신파함께 49분동안 7개의신파지옥을 견뎌야했다  
이 어려운 판타지를 표현하기에는 초딩수준이라고 할수 있음 관객들 눈이 아직 초딩수준이라 1년만되바라 다시보기도 없을듯  개인취향이겠지만 난 별로.. 보는내내 유치하고 지루했음.  
한 6-7점짜리 가족이랑 보기 좋은 오락 영화  
원작을 알고 계신 분은 보지 마세요원작 특유의 감동은 없고 완전 블록버스터 액션영화에요  
기대하고 봤는데 많이 별로였습니다 지루하고 스토리도 약하고 억지에다 기억나는장면도 없고 중간에 나오려다 끝까지봤는데 억지감동쥐어짜기 후기그대로네요  
여기 평점 쓰는거 생에 처음이다 정말 최악. 형편없는 CG 에다 캐릭터들도 원작 혜원맥은 깐죽거리는 스타일이 아니라 묵묵한, 강림도령은 약간 허당? 스타일. 영화에선 강림도령이 아주 혜원맥같다. 보는 내내 지루하고.. 싸구랴신파극 돈내고 잘 봤다 ㅡㅡ  
평점 높아서 봤더니 너무 유치해서 손발이 오그라 드는줄...  
초호화 밥솥 광고. 안사요.  
재미도 없고 억지감동 짜내기  
대체 한국형 판타지가 뭔데  
오달수 성추행 범죄자 성지순례왔습니다  다시보고 싶지 않은 대박난 영화  
정말 좋은소재, 좋은 배우들 데려다가 이게 뭐하는 짓인지..중반까지는 그럭저럭 봐줄만 했는데, 군부대 용오름 씬하고 억지 신파에서 정말 시간이 아까웠다.무슨 차사가 무당이야? 죽은사람 말 전해주고.. 최근 본영화중 최악의 영화..  
와 이런 영화가 천만을 찍었다니... 스토리는 유치하기 짝이없고 CG도 생각보다 형편없었음. 겨울방학만 아니었으면 백만도 겨우 찍었을 영화  
평점알바아니냐 ㅅㅂ 1점도 아깝다...  
개연성은 개나준 개막장3류영화에 열광하는 이유가 무엇이죠?  
쥐어짜는 감동코드 잡아넣고 출연진 빵빵하게 하고 물량으로 밀어부치면 천만 넘기는 현실 한국인들 수준낮음을 잘 보여주는 영화  
억지감동 신파극.. 그만..  
올림픽 쇼트트랙보면서도 운 사람인데 이 영화가 슬프고 재밌다고? 난 1시간도 못 버티고 꺼 버렸다. 억지스럽고 오글거려서 몰입이 안 된다. 거품 오지게 낀 수준 낮은 핵노잼 영화  
이정도면 대국민 사기극.  
한10년전 중국영화 보는느낌~  그놈의 억지눈물 고질적신파 지겹지도 않냐. 거기다가 스크린 독점까지 엄청나게하니 어휴  
이게 정말 재밌었다고..?  
현날짜로 봤을때 평점 호감순에서 10페이지대부터가 영화의 진실입니다.  
믿고 보는 박평식. 웹툰도 다 봤지만 정말 지루했다.마지막에 슬픈 장면 하나 넣어서 어거지식 마무리  
이런 영화는 다운받아 보지도 않음.개인적으로 비추  
CJ+ 전체연령12세+ 원작 파괴+ 억지감동+ 눈물 즙짜기 도대체 언제부터인가 살인의추억, 올드보이 같은 영화들이 나오지 않게 되었을까.  
롯데시네마 슈플G에서  좀 내려주세요 제발.. 다른 재밌는 영화 많이 개봉하는데 아직도 이 지루한 영화가 다 차지하고 있다니 -_-  
명작 중 명작임. 가히 히말라야랑 쌍벽을 이루는....  
이런 억지 감동 역겹다 ㅋㅋ 유치하고  
이게 천만... 제작비가 남았나?? 왜 쓸데없이 cg를 많이 넣었지?? 거의 cg에 스토리를 껴맞춘느낌.개연성이 너무 없다. 답답하다. 울 수가 없다.Cg, 연기 나쁘지 않았다. 솔직히 근데 스토리가 진짜최악  억지신파/극장점유 마케팅의힘....  
진심 시간아깝다 배우 연기만 볼만함  
그냥 삼류 쓰레기 영화입니다  
그래픽등이 넘 조잡하고 댓글만큼은 별로 재미가 없어요..ㅠㅜ  
이 속도면 굳이가서 안봐도 구정에 스브스에서 할듯  
별 한개도 아깝다...  
너무유치합니다. 억지눈물조장 별로입니다.  
억지눈믈 억지 감동 정신없는 전개 모든 지옥을 다 보여줘야 한다는 강박관념에 사로잡혀 임펙트 없는 cg의 나열 아씨 내일 출근한다  
이런 영화에 환호하지말자 더이상  
도대체 배가 산으로 가버리는....원작을 보고 기대하며 관란했는데.... 몇번이고 나가고 싶었다는  너무 싸구려티남 기대이하  
원작팬으로써 실망스럽습니다 어머니의 사랑이라는 간단한 메시지를 이리 지겹고 황당한 전개로 끌고가시다니.. 연말연초에 가족끼리 볼만한 영화라는 점 빼면 메리트가 없네요..  
초반에 너무 후다닥 지나가고 뒤에는 감성팔이  
7번방의 선물 한번 더 보는게 날듯  
재미없다 재미없다 재미없다  
솔직히 너무 지루해서 반은 졸다 왔다. 이럴줄 알았음 1987을 한번 더 보자할걸. 1978이 천만배 나은 영화다.  
ㅠㅠ 재미가읎서...털썩  
억지로 감동스러운 스토리를 쥐어짜내는 느낌..내용 전개가 억지스럽다  
햐... 진짜 알바들 많다 시바... 에라이 이 나쁜놈들아.  
시작후 한 30분 보다 잠이와 자다가 1시간만에 나왔네 ..  재해석 시도는 좋으나 스토리라인이 너무... 오글 거리는 개그 포인트들도 ...  
cg만 발달하는 한국영화  
한국영화 해운대가 더 cg 훌륭함  
8점대 영화는아님 뻔한스토리 반복전개에 끝을 알수없는 영화설정  
와이프랑 같이 봤는데 와이픈 재밌었다 하는데 나는 왜 재미가 없던지 마지막에 눈물은 났지만 ...우리나라 사람들 엄마생각하면 뭐 눈물 나는거잖아...이 영화 본 내 눈 살 사람 손!!!!  
딱 5점짜리 영화. 평균을 위해 1점 줌.  
평점 너무높다 좀 깎자 신파극 좋아하면 봐라 아님 짜증나는 스토리임  
이게 재밋고 감동있다는 인간은뭐냐ㅡㅡ난 재미 잦도없고 감동은 1도없구  
나는 재미없어도 뭔가 놓치는게 싫어서 끝까지 보는데 이건 진짜 때려치고 나가고 싶더라 친구랑 와서 그냥 봤는데  
 돈과 시간이 아깝다고 느끼게 될 겁니다  무협지도 공상과학도 아닌  뜻이없는 영화다 완전비추입니다  
원작파괴, 억지감동 심합니다.기대 안하긴했지만 이정도일줄은 몰랐네요저처럼 원작을 감명깊게 보신분들은 안보시길 권유합니다  
졸작이다... 만화와 개연성은 말할 것도 없고 그걸 배제하더라도 강림의 캐릭터가 처음에는 무뚝뚝하다가 나중에 원귀에 이리저리 흔들리는 부분은 정말 앞뒤가 맞지 않는다. 특히 한국형 신파극은 빼버렸으면 깔끔했을 것을..  
영화보다가 너무지루해서 하품만 나왔음 내용도 그렇고 대사자체도 너무형편없고 모든것이 아까웠음  
평점 맞출려고 1점.. 한국영화 특유의 마지막 억지신파는 어쩔수 없나보다. 관객들 울리기전에 흐어후웅우훙엉엉 지들이 먼저 우는.. 걍 웹툰보는게 돈 절약 시간 절약.  
노잼노잼 .. 영화가 스케일이 있어서 봐줄만했지대게 긴데다가 지루하고 마지막에 1분의 감동만 있음 ㅠ  
이게 재밌다고 하는 사람들은 확실히 나와 취향이 다른 사람이다  
솔직히 재미없더라 볼것도 없고  
하...낚였다 친구녀석한테..거품만 한가득 담긴 김빠진맥주 같구나....  
왠만하면 신파도 슬픈영화 취급하는데 이건 핵신파이다  억지스러움.. 억지감동.. 이런영화 좀 그만 만들어라  
너무 억지감동에 뻔한데 질질끄는 스토리.마지막에 어머니가 사실은 다 알고있다는 사실에 눈물 쬐끔 흘릴 뻔했지만 얼마안가서 염라대왕이 바로 무죄라고 하는거보고 감동 다 날라감..보는 내내 지루했음 기대 이하!!  
중국 cg에 신파...  
스토리가너무진부해요..  
신파도 그래픽 빵빵하면 가는구나  
와 평점보고 그냥 봤는데 심각하다 영화 믿고보는 하정우는 무슨 이거 왜찍었는지 이해가 안간다 정말로  
더욱 교묘하고 스케일이 커진 댓글 알바조작으로 연말 국민 돈다처먹고 거품빠짐 사라지는 작전주같은 쓰레기영화  
이건 어떻게 가능한 것인지 모르겠는데 삼인성호가 가능하다는걸 현실로써 처음 느껴봤다 OO 알바는 위대하다 진심 대단하다  
별 그지같은.. 에이 퉤퉤~  
원래 이런 영화 좋아하지도 않았지만 많이 실망했어요. 영화에 비해 평점이 높은 것 같네요.  평점 실화에요? 1점도 아깝네요 몇 천원 더 보태서 치킨이나 사먹을걸 후회하고 있어요  
보면서 이걸 천사백만이봤다고?  우리나라 관객수준이 겨우 이정도?하는 생각으로 봤고 이제서야 평점 자세히보니 높은건 다 알바네. .  결국 낚여서 다들봤다는건가?  마케팅의 승리네. .  나도 낚임  
오달수 여기저기 다 나와;; 거른다  
이영화를 천만이넘는사람들이봤다니 놀라울따름이다 유치함에극치 어색한연기력 강요되는울음 이상한스토리 내입장에서는 천만관객이라는게 세상의보편적 상식을 벗어난숫자라생각한다  
와..진짜ㅋㅋㅋ 역대급 쓰레기 ㅋㅋ  
영화가 발암이에요...차태현 연기 너무 못하고, 마지막에 너무 억지감동...만화 그대로 하시지 참  
1점 주기도 아까움돈주고 이렇게 아까운적처음평점 좋게주는  사람들은 알바인가;지루하고 유치하고 시간낭비 돈 낭비  
사람이 1,2번째 재판까지는 좀 당황할 순 있지. 근데 영화 내내 어머니타령하면서 문제일으키는 마인드가 제일 암이었으며 재판마다 차태현의 반복되는 멍때리는 표정에 경악을 금치못했다. 그리고 용오름장면은 감독이 스스로 저승이 이렇게 허술하다. 라고 자백  
기대이하다. 시끄럽기만하고..  
명량에 이어 천만관객 마케팅에 두 번째 속았네요. 웹툰이 훨 낫습니다. 산만하기만 하고 뭘 말하고자 하는건지 알 수가 없으니..최악이라고 평하고 싶습니다.  눈물나오긴했지만 개판인 스토리 마지막 억지눈물짜내기;;..하지만 CG와 연기력은 볼만했다ㅇ이 CG로 점퍼2 나 만들지 스토리 답없어보였다 돈아까움  
뭔가 전체적으로 붕 떠있는 느낌이었다...ㅠㅠ  
스토리도 무한반복의 지루함의 끝이고.  2시간 내내  유치하고. 지루하고.. 차태현의 재판은 긴박감이 1도 없음. 이걸 재미있게  봤다는 사람들 대단하네.  명랑만큼이나  알맹이 없는 천만영화  
누룽지밥솥이 사고싶어 곰색했더니 70만원이 넘는 고가네  
흔한 신파극 요소로 눈물 짜내는 감동 영화. CG도 허접하고 지옥 설정도 유치해서 피식 웃을 정도로 몰입이 안 됐음.  
하도 홍보해서 봤는데..실망실망 개실망원빈이 출연 안한거 정말  다행.!정신없고,어설프고, 뒤죽박죽.  
내용 구성 ㅡ 개연성 엉망이네요 왜 재밌다고 하는지 도저히 이해가 안되네요이게 영화냐 그냥 사기당한 느낌  
알바 평점에 속아서 보러 갔다가 보는 내내 기가 차고 보고 나선 화가 났다ㅋㅋㅋㅋ 웹툰이랑 1도 같지 않은 스토리에 캐스팅만 화려할 뿐 각 캐릭터도 다 망쳐놓고 이건 무슨 게임보다도 못한 CG에 억지눈물까지 화룡점정..^^!  
시작만 좋음 중반은 무협지로 가다가 막판은 진부한 신파로 마무리..  평점에 속은 내인생 2번째 영화  
아 너무심하네 알바.. 진짜 보는 내내 졸려 죽을뻔했다. 질질짜는 마지막 어거지 신파도 적당히해야지..  주지훈 첫대사부터 나가고싶었다. 뭐가유머고뭐가대사인지..억지에억지로만든영화,,볼만한건 마지막꿈에 김동욱신  
이 영화를 끝까지 본 내가 귀인이다.  
처음으로 영화보고 평점 씁니다 10점짜리들은 다 댓글 알바이신지.. 그냥 2시간 짜리 지옥이였습니다 너무 유치하고 끼워맞춘스토리에 CG도 형편없었습니다 참고하세요...  
 죄짓고 사는 사람들 안심하고 죄 더 지을 듯.  
내가 역대 최악의 영화로 꼽는 영화가 조작된 도시인데 이 영화가 거의 그 정도급의 허접한 영화임.  
살다살다 이런 영화는 처음이네....  
스토리 구성이 뒤죽박죽 지루했어요..어디가 영화의 초점인지..엉성한 영화에 아까운 배우  
댓글에 속아서 봤는데 시간아깝고 돈아까웠다  
영화보다가 이해가 안가서 씁니다 이런 영화가 평점이 이렇게 좋나요 ㅠ 유치하고 조잡한 스토리에 억지웃음 대사에 이런영화가 천만이라니 ㅋㅋ보지마세여  
야 어떻게 이런 원작으로 이거밖에 못만드냐...울리기만 하면 재밌냐..7번방의 기적 cg남발판 아니냐?  재미없음! 깜놀중간에 그냥잘까 고민했음 유치찬란  네이버평점왜이래요다 알바인가 ㅜ 일단 진짜 유치했어 ㅜ  
이 영화에  유일한 장점은 2시간동안 고문받다가 밖에나오니 아무것도 안해도 너무나 행복한걸 느낄 수 있다  
부풀려져 있음 아주 마악 잼있진 않지만 아주 최악은 아니지만 마악 만족감들지도 않음  
별점 반개는 왜 없지?너무 유치한데 이런 영화가 800만이라는게 놀랍다배우들 연기가 아깝다  
하... 이건 아니잖아요... 별점에 속았어... ㅜㅜ  
이런 억지 신파를 만드는 감독이 진정한 영화계의 적폐이고 이런 영화에 상영관을 독점케 하는 사업자도 적폐이다. 이런 적폐들을 청산해야한다  
평점이 생각보다 높은게 의아함.늘 그런 한국식 억지감동 짜내기 영화였음.눈물흘릴 만한 요소들을 총집합한 느낌주지훈 연기는 맞깔남. 나머지는 지루함. 초딩영화느낌.  
그리 추천할만한 영화는 아닙니다.원작을 본 입장으로써 실망했구 억지감동이라는 느낌이 있습니다.  
한국식 신파 , 스크린 독과점  진짜 역겨워 죽겠네  
참...대한민국 영화 수준이 한심스럽습니다.하정우, 김동욱, 차태현 연기가 다하긴했지만억지로 울음 짜내기위한 엄마소재에 마지막 마블리등판ㅋ개허접영화이따위 영화에 엄마는 건들지맙시다  처음으로 네이버 평점 남깁니다. 믿고보는 하정우라 봤는데 완전 대실망... 중간에 너무 지루해서 핸폰 보고 싶은걸 참았네요 ㅠㅠ 하... 평점이 왤케 높은지 이해가 안가네요 그냥   1987 보세요 같은 하정우가 나왔는데 정말 차원이 달라요  
이게 700백만???? 속아서 500백만은 본듯....  
CG빼고 볼 거 없음... 스토리 ㅆㅎㅌㅊ... 평점은 7.0점정도가 적당함  
내가 왜 평점 안보고 영화를 보러갔는지 후회한다.. 진짜 중간에 보다가 졸았음  
너무 재밌다는얘기 너무슬퍼서 다 울고나왔다는얘기...듣고봐서 기대가컸나... 생각보다cg는 멋있었는데 ...슬픔을억지로끌어내는것같아서... 그렇게크게 공감되지않았다는거... 뭔가많이아쉬웠어요ㅠㅠ. 배우보는재미는 확실히있구요^^;;  
감독을 지옥으로..관객모독죄. 놀래서 팝콘 업픈적있어도 졸다가 팝콘 쏟은적 처음이다. 시간낭비.돈낭비.  
... 어린이 판타지물인가.. 평점보고 갔다가 생각 이상으로 쏘쏘...  
8점은 아니고 6-7점대가 어울리는 영화입니다  
등장인물들이 서로에게 화만 내다가 끝나는 영화  
하품만 하다 나옴 진짜 너무 지루함  졸라 유치 찬란 차태현 영화는 엽녀가 최고  
개실망....나랑은 전혀 안맞어...139분중 딱 10분 잼있었음...  
신파 그 자체이다....  
올해 본 영화 중 가장 돈아까운 영화. CG에 눈아프고 울음 강요당하고 나온 느낌 허탈함  
니 눈물샘을 바늘로 터뜨려버릴꺼야? 안울어 안울어?  
재밌다해서 기대하고봤는데억지로눈물짜게하고 ,처음영화볼때부터cg에 정말 감탄했다초딩용 영화보는줄.  
댓글알바, 마케팅에 완벽히 속았습니다. 차라리 그냥 아무 기대 없이 봤다면 7점도 줄수 있는데....하...돈아깝습니다. 한 10년뒤 ...배우들 흑역사 영상으로 나갈 것 같습니다...초딩들이 보면 좋아할 영화...  
이영화 액션이 한 50%는 차지하는 것 같은데 액션신 수준이 정말 낮습니다(cg가 아니라 유치함). 게다가 주인공 컨셉도 어설프고 부자연스러워요. 무엇보다 억지로 눈물짜내려는게 꼴베기 싫었는데별점10점 다 감성팔이 덕분이죠. 참, 개그도 노잼임  
올해 최악의 영화!아내는 옆에서 자고 난 언제 끝나나 벌 받는 느낌!!  
CG팀이 불쌍합니다...  진짜 가족들끼리 중간에 나가려다 참았습니다긴 러닝타임에 내용은 단순하고 결말도 뻔함.. 진짜씹노잼이여  
원작만화를 보고있는사람으로써  원작을다담기에영화시간도배경도모두무리였다고본다  ㅠㅠ  
하....지루해서...중간에 나올뻔했네요...진짜.ㅜㅜ  
저승사자와 지옥이라는 진부한  컨셉 안에 설득력을 이끌어 낼 수 있는 스토리가 전혀 없었음. CG는 많이 신경 쓴것 같아서 2점  
처음부터 빠져드는 안벽한 환타지영화라 생각했는데 마지막 천륜지옥에서 아주 실망. 아무리 가난하다해도 어머니를 죽이려고  한것도 세식구인데도 힘든지 알면서 움직이지도 못하는 엄마와 어린동생만 남기고 본인 죄책감이라는 이유만으로 가출했다.  
감정 , 이야기 , 상황 과유불급  
영화가 너무 지루하고 재미도없음. 하배우나온영화 다봤으나 그냥 쏘쏘연기.  
 CG 는 어벤져스급에 뜬금없는 토네도 와 거의 저승님들의 유켄도액션  세계일주영상이 거즘 팝콘을 먹으면서 화장실을 보는것이 좋을까 라는생각에 누룽지는 왜 마트에서 안 살까 생각이 듭니다 우리나라의 현실이 거즘 필리핀 뺨칩니다. 마지막은 거의 범죄도시  
그냥 전체적으로 정극으로 갔으면 어땠을까 싶었음 상황을 구분못하는기분.  
이것도 영화냐 개노잼 추천글 댓글 알바아니냐  솔직히 cg만 잘만들었다 딴건별로인듯  
자본주의 영화...아쉽습니다  
원작에서 말하고자 하는 바를 잘 전달하지 못 한듯 하네요. 그래픽에 너무 신경쓰다보니 전체적인 스토리가 빈약하네요.  
너무 기대를 했나... 시간도 부족하고 넣을 내용은 많아 지옥에 대한 표현이 하나하나가 짧은거 같다. 웹툰을 본사람들은 실망할꺼같음  
김동욱씨 후반부 눈물 연기 지렸습니당 ..  
한국영화 아직 많이 멀었구나  
평점 10점 댓글 알바들 니들은 양심도 없냐? 니네 때문에 나처럼 속아서 본 사람들이 몇명이야 도대체 ㅋㅋㅋ.이런 수준 낮은 영화가 대한민국 역대 2위 관객이라니 니들 공이 참 크다.  
발연기, 장난같은대사,억지신파줄거리,어설픈CG,..머하나 기댈 것 없이 천만 관객을 동원한 사실이 놀랍다.  
너무 유치하고 재미가 없다  
진짜지루해...휴  초딩들한테딱맞을것같고 소방관을주인공직업으로한것도그렇고 .. 딱 예상되는이야기였다  정말정말정말 돈아깝고 후진영화. 관객평점도 조작이라는 걸 배웠다  
내용이고뭐고 씨지밖에 눈에 안들어오네..;;;산만하다...참나...  
망작중의 망작 재미도 감동도 없다알바아니다 돈주고 봤는데 지루했다이야기에 개연성도 없다  
너무 유치하고 주인공버프 넘 심해요..배우들이 다들 굉장하신 분들이라 기대했었는데 실망이네요..ㅠㅠ  
왜 이게 천만이 넘냐 이해가 안되네  
전부 알바냐 뭐냐??겨울방학 어린이 특선도 이정도 억지는 안부리는듯...내용이 너무부실함..  
cg는 발전했는데 스토리는 1940년대에서 멈춰있냐...신파극도 적당히해야 슬프지.  
와 ㄹㅇ 이게1200만 이상이라고? 호 불호 갈리길래 어느정도 ㅍㅌㅊ하겟지하고 봣다가 영화보는 내내 한숨밖에 안나오더라. 도중에 나올까 생각을 5번이상 고민햇다 ㄹㅇ루다가.관객수에 놀라고 끝까지 영화를 본 내 자신이 놀랍도다.유치/지루/억지감동  
엉성한 CG와 이어진 재판속에서 말도 안되는 무죄의 연속천년에 48명 밖에 없었다는데 이 사연이 고 정도까지인가 싶다  
만화 생각하면 정말 최악 영화자체로는 최악인 영화  내가 이래도 안울어? 의 억지 눈물짜내는 느낌...  
천만이라고해서 보러 갔는데 천만명이 낚인거임 ??  
진심 내인생에  최악인영화..  진짜 억지스럽고.. 용오름 나올땐  진심 극장 나오고 싶었음..  
초딩영화.푹 자고 일어나니 눈물이 ㅠㅠ  
아니 이게 왜 1000만 영화인지 모르겠네.. 좋아하는 배우가 많이 나와서 눈은 즐거웠는데 스토리가 정말 엉망...ㅜㅠ 너무 뻔한 전개와 억지로 눈물을 부르는 영화.. 아쉽다..!  
이런 졸리운 영화가 1000만이라니,  내가 다 창피하다  
웹툰때문의 영향이 너무 컷지만... 역시나 기대에 못미치네요. 평점을 맞추기위해서 낮은점수를...  
왜 천만관객을 동원한지 잘 모르겠어요. 웹툰 보고 가서 그런지 흥미도 없고 픽션이란 생각에 하품만 났어요.  원작이 더 설득력 있던것 같습니다.  
영화를 평소 좋아하는 분들은 정신건강을 위해 보지 마세요 이건 그냥 해운대급 천만입니다. 팝콘이나 먹으면서 눈물 몇방울 신파극에 평점 만점주는 사람들이 볼 만한 수준입니다  
재밌다고 해서 봤는데 한국형 판타지물의 시작이라고  봐도 될정도로 CG와 몇몇배우들 연기력은 좋았음...그러나 엉성한 스토리, 말도않되는 개연성,신파극으로 모든걸 마무리...좋은재료 겉보기에만 끝내주는 엄청 맛없는 음식 먹은 기분이었다  처음 후기 남깁니다. 영화보고 너무 재미없고 지루하고 식상한 전개유치한 내용과 예상할만한 마무리 정말 정말 재미없음  
진짜유치하다 ㅋㅋ  보는내내지루함  
진짜 cg 스토리 다참을만한데 억지눈물짜내려는 장면들 진짜 하나도 감동적이지 않았고 오히려 답답함이 치미러 올랐음  
솔직히 관객들보고 눈물쏟으라는 식의 눈물의 똥꼬쇼 영화..연기는 좋았으나 스토리가 지루하여 감동도 못받음..  
잘 뻔 했음. 옆에 와이프는 대놓고 잤음  
정말 억지 신파입니다. 다음 내용을 두뇌가 먼저 알아차림!  
다들 재미있었다는데 내용 흐름도 별로고 애들 캐릭터는 너무 가벼워져서 표현됐음... 계속 어머니 어머니하는 내용밖에 없고 재판도 계속 프리패스니 뭘 보라는건지 잘 모으겠음...  
이게 진짜 재밌냐?? 신과함께는 19세로 나와서 지옥이 얼마나 무서운지를 보여주는게 더 재밌겠다 괜히 12세로 나와서 지옥이 별로 무섭지도 않고 어떻게는 감동 눈물줄려고 감성팔이만 오지게 하고 진짜 재미없다 천만관객 돌파할려는거보고 진짜 놀랬다 ㅡㅡ  
솔직히 1점 영화는 아니다 근데 이게 8점대 영화도 아님 잘해봐야 딱 6.5에서 7점 영화임  평점 밸런스 맞출려고 1점 줌  
다들 재밌다고 하는게 신기할 정도고 웹툰을 끌어와 광고를 그렇게하더니 정작 중요한 대부분의 내용은 원작이랑 다른 다른 영화네요너무 기대를 한 입장에서는 실망감이 크게 온 영화입니도  1점도 아깝다 원작 티끌만큼도 못따라감 시간과 돈이 아까워 내가 원귀가 될 듯  
시나리오도 연기도 cg도 너무 허접했네요  
여러분 보는 사람마다 관점이 다르고 재미를 느끼는 포인트가 재각기란더 다 감안해도 절대 이 영화가 10점일수는 없어요...ㅋㅋㅋ보는 내내 집에 두고온 개를 떠올리며 마음이 아프더군요 이딴걸 보려고 강아지를 혼자 두고왔구나하구.. 또록..  
초등학생이였으면 재미있게봤을지도 모르겠다. 중간에 몇번이나 나가려고했다,.  
억지 감성팔이, 관객들이 울 수 밖에 없는 주인공의 딱한 가정환경, 정작 타이틀인 죄와 벌은 주내용으로 다루지 않은감이 없지않아 있네요.... 평점 벨런스를 위해서 1점 줍니다..  
너무 신파다. 스토리가 억지스러워 모든 부분이.  
최악 ...아무 생각없이  기획한 스토리  
원작1/100에도 못미친다..어케이리 망쳐놨냐...무슨모정신파영화로 망쳐놔가지고...천만은 롯데시키들이 배급하니 천만만들려고 다른영화내리고 싹점령하고 싼예매권풀어서 만든듯  
완전 기대 이하입니다. 뻔한 전개의 부모사랑 신파극이네요.  
1점주기도 아까운영화. 절대보지마세요 억지눈물에 개연성 절대 없는 영화 도중에 잔 내가 귀인이다 ㅋㅋ 뛰쳐나올뻔  노잼 괜히봤어 알바광고쩔  
제맘은 3점정도지만 평점이 너무 후해서 1점 드리겠습니다. 정말 주변에서 재밌다고 난리나 얼마나 눈치보였는지.. 저만 재미없었나요? 몰입을 방해하는 요소들 때문에 더럽게 영화에 집중이 안되고 그런도중에 과한 신파극이라니... 아오 스토리도 빈약...  
별 한개도 아깝다 이영화가 평점이 높은건 나만 이최악의 영화를 돈주고본게 아까워서 그게 억울해서 낚시질 한거다 그게 아니면 왜 평이 높은지 1도 이해할수없는.. 돈주고 보지마세요  
이건 원작이고 나발이고 노잼  
신이시여 부디 용화감독을 씨지지옥에서 건져주시길ㅡ본인이 좋아하는거말고 잘하는거하라고 하셔놓고는 정작 본인은 씨지만 파시네 이영화는 김동욱배우가 살린거임  
연출력이 부족하면 제작비만 날린다는걸 깨우쳐주네요  
중간에 보다가 졸았음.  참다참다 한 30분 남겨놓고 박차고 뛰쳐 나왔네요. 하~~암!  졸려죽는 줄  
진짜 내용도 너무 유치하고 개연성도 없고 이영화 볼빠엔위대한쇼맨 2번보는게 낫네요..  
기대 안하고 봤지만 생각보다 굉장한 졸작 모가 재밌단건지 이해가 안됨 물론 내주관적인생각  
평점에 속았다 캐스팅이 아쉽고 엉성한 씨쥐. 스토리는 더 어엉. 억지 감동 억지 상황.. 말그대로 초딩영화..  뻔한스토리,뻔한 레퍼토리 재미없다 1점 주려한건 아닌데 너무 평점이 높아서..  
어이가없어서..울음은개뿔.어이없는웃음만..이런쓰레기영화도오랜만.지옥을맛봄.  
정말 최악 리얼보단 쬐금더 괜찮음  
개인적으로 강력히 비추. 눈물끄집어내려는 의도가 너무 노골적임.  
진짜 크리스마스때 이영화보고왔는데예고편은 재밌어보여서 본건데진짜 내인생의 최악의영화;;;; 너무 유치하고 진짜 욕나올정도임  
원작에게 창피한 영화 보는내내 한숨만 나오는 감성팔이  
그냥  지루하고  잠 옴    그냥   잠옴  
쇠사슬하고 판관들 의상 자꾸 거슬림  
하.. 진짜 졸려죽는지알었다...EBS교육방송 이었다.  
개노잼입니다 평이 갈린다는걸 보세요  cg로 떡칠을 해도 스토리도 별로고 억지 눈물 자극 비논리로 무장한 돈으로 처바른 영화입니다  정말 실망적이었다. 첫 흐름부터 주지훈의 혜원맥 캐릭터는 묵직함이 느껴져야하는데 가볍고 촐랑거리는 것 부터 시작해서 스토리가 정리 안되고 이리저리 뛰쳐나간다. 도경수의 관심병사역할은 관심병사가 아니라 그냥 지적 장애인 처럼 보일정도.. 정말 실망스럽다  
ㅈ쓰레기 보지마세요 제발  
지루함..마지막 억지눈물  
웹툰보고 가신분들 원작 내용 자체를 무시해서 실망하실 것 같고요. 내용또한 유치찬란하고 전혀 공감할 수 없는 내용으로 눈물을 질질짜게 만드는 이른바 감성팔이 영화에 불과한 것 같습니다.  
원작 너무 좋아해서 다섯번넘게 정주행하고 2년여 기다렸다가 예고편보고 급좌절했지만 봤습니다...ㅡ 첨부터 끝까지 신파극 효뽕으로 시작하고 끝나네요...아아.. 내 베스트셀러를 이렇게 ㅠㅠ.  
주지훈 잘생겨서 1점.. 모성애로 눈물 뽑아내는 영화 이제 그만 보고 싶음 그리고 신들이 녀무 꼰대임  
정통 신파 판타지. CG는 우뢰메 수준이고 내용은 억지 감동을 일으키려다보니 뒤죽박죽이고. 별다섯개 정도는 하는것같은데 평점 밸런스를 위해서 한개줌.  
내용 개연성이 너무 없다.. 귀인부터 틀려먹음 천륜재판받을 정도의 소방관이 19년만의 귀인.. ㅋㅋ 소방관 분들을 칭찬하려는건지 욕하려는건지  
크리스마스 분위기 낼겸볼 영화가 마땅치 않아서 이거 봤는데,개인적으로 별로 였음억지 스토리 억지 감동웹툰이 더 재밌는거 같아요.  
영화보다 잠옴 ㅠㅠ 리얼  아...뭔가 재미있게 만들려고 하는건 알겠는데 원작과 비교했을때 지하철 타고 가는것도 신박했고 근대화된 저승도 재미있었고 중간중간 재미있는 요소도 많았는데 큰걸 보여주려고 작은거 신경 안쓰다 그냥 주저 앉은느낌..억지감동 눈물 지겹다  
이게 영화냐 하야하라!  
억지감동짜내는 쓰레기 영화  
cg티가 너무 많이 나고 내용 개연성도 안 맞아서 몰입이 힘들고 그냥 전체적으로 별로.. 근데 슬프긴함. 근데 돈주고 보기 아까움.  
하...이런영화가; 집중이 안됐음  
초딩에게도 납득시키기 어려운 도덕적 잣대들로 어른들의 부주의로 인해 힘든 인생을 산주인공을 평가하는 영화…정말 이상하다고 느꼈습니다  
스크린 독점 잣같네ㅋ 쓰레기 신파 영화. 독점 하고 몇백만 찍었다고 자위질 하는거 보면 김치영화계 수준을 알만하다  
정말 재미없습니다. 최악의 영화입니다. 내 생에 이런 큰 쓰레기 영화는 처음입니다  
하진짜오글유치억지감동클리세등등.지영아 난 너가 재미있다해서 많이 슬펐다.  
..,,..,,..  음...다른분들평보고 안울어야지 했는데....대성통곡했네요.강추합니다.글구 특별출연 :이정재 가 아닌거 같은데요.ㅇ.  
특수효과 보는 것만으로도 돈 아깝진 않았어요. 마지막에 울음 참느라 힘들었음 ㅋㅋ  
마지막에 좀 많이 슬픔..  
원작과 다른 캐릭터 설정이지만 웹툰과는 다른 느낌이라서 재미있었어요!  
너무 유치한 영화.. 딱 초딩들 수준인듯  
이게  천만  돌파한영화라고는 믿기지 않는다  ㅡㅡ  
진짜 잼없네. 연기도 오바스럽고 오글거려 못 보겠다  
이게 천 만 이라고???왜지???  
개연성 없고 억지 눈물임. 천만 넘었다는게 안믿어질 정도인데  
차태현과 주지훈캐릭터가 개연성에서 문제가 있었던것 같다. 캐릭터의 행동이 자연스러운것 보다 감독이나 극본상의 억지적인 행동을 하게 하는것 같다. 순간 찡한 부분도 있었지만  그뿐.  그래도 노력해서 만든거 같아 4점을 줄려했지만 결코 8점대 영화는아님  열받아서 쓴다 리얼다음이다 이영화는.... 정말 꾼보다재미없을지예상도못햇다  
정말  역대급  쓰레기 영화정말  내용도  어처구니  없고  진심  보는내내  그만보고싶었음  정말  너무  지루하고  돈아까움 천만은  개뿔  
일딘 허접한 CG에 놀랬고...신파적 스토리도 감동보다는 나중에 짜증이 밀려옴...그냥 명절때 설특집영화 온가족이 전 부치며 보는 영화로 딱..그리고 네이년은 알바들로 지옥천국을 만들고 있음을 또 세삼 느낌  
클레멘타인인가? 내가 평점보고 그 영화를 봤었지...혹시 이 영화도 나만 당할 수 없다? 이런건가? ㅎㅎㅎ 정말 최악의 영화!  위대한 쇼맨 보고 재밌네... 그랬는데 신과함께 보고나니 위대한 쇼맨이 얼마나 위대한 지 알게 됨  
이런 유치한 내용의 영화에 CG는 엉성한 영화가 흥행이라는 말에 후진국들 수준이 진짜 낫다 과거 심형래 영화 용가리를 보는듯한 cg  
시간낭비하느니 나오자 싶어 보다가 나왔다스토리 개연성 중요한 사람들은 이 영화 쓰레기로 느껴지니 보지마세용 첨으로 영화 평도 남겨보네 분노의...  
일단 뽕지훈땜에 싫어.  
맨 마지막 1초가 가장 재밌음.  
최악이었다. 신파로 시작해서 신파로 끝난다. 눈물 한 방울 안나오더라.  
스크린쿼터 폐지의 당위성을 보여주는 영화. 감성팔이의 끝을 보여주는 영화. 지옥은 일곱개지만 감성팔이는 끝나지 않는다. 이따위 영화가 흥행하는 꼴을 보니 한국영화는 이미 회생불가인듯 하다. 마지막으로 네이버는 평점에 0점도 줄수 있도록 해줬으면 한다.  옆에 아저씨 두번째  판결끝나고 심하게 코골며 자더라 근데 깨우고 싶지않았다. 백번 이해한다 ㅋ 평점 알바들은 존재할까??  
0점은 없나여 ㅋㅋㅋ 마지막에 슬프긴한데 그것도 억지감동... 1987이 훨씬 슬프네요 ㅋㅋㅋㅋ  
세상 지루한 영화 오랜만에 보는듯 하정우란 배우를 이렇게밖에 못쓰다니.. 중간에 집에가고 싶은 영화는 처음이었음  
평균평점 정상화를 바라며 1점 드립니다. 평점 잘 안남기는데 도저히 그냥 지나칠수가 없네요. 첫째, 좋은 배우들과 막대한 예산이 너무 아깝다. 둘째, 연말연시 대목에 상영관을 온통 점령하여 흥행을 날조하는 행태에 분노가 치민다. 강매도 정도껏하자.  
와 진짜 1점도 주기 아깝고 가족하고 와서 억지로 있었다. 웹툰은 웹툰에서 끝내야됨 ㅈㄴ 비현실적이고 오글거리고 억지감동 개지리고 이딴거 좋아하면 파워레인저나 쳐보셈 영화도 환불되냐? 2는 물론 안봄 ㅅㅂ  
이것저것 온갓 양념은 많이쳐서 맛있을거같다만..맛의조화는 역대급 최악이다..이건 배우들의 연기가 잘못됐다기보다는감독의 능력이 부족하다는 느낌~과연 본인은 이영화를 잘만들었다생각할까?  
신과함께 평점 남녀별/연령별 보면 남자:7.13점/여자:8.37점  10대:8.60점 20대:7.69점 30대:7.30 40대:7.53점입니다.영화에 EXO 아이돌 멤버나온다고 10대 여자 빠순이들이 광적으로 평점조작..잘 판단하시고 보세요  
솔직히..심했다방금 보고 오는 길..너무 과하게 그래픽에만 치중한 기분막판 감동부분 없으면 노답영화  
1점도 아깝다 2편 폭망 예상  
알바들 진짜 넘하네 이정도면 거의 사기수준아닌가 연말에 그귀한시간 돈 ㅜㅜ...  괜히 봤다 후회한 영화는 이게 처음이네  
소림축구 보는줄 진심 10소름  
심지어 4D로 봤는데 잠듬.  
사람마다 취향은다르지만 재밌다하는사람들 신기... 진짜 영화3시간짜린줄.. 심야로봐서 9천원에봤는데도 돈아까워요 진짜 유치해죽겠고 핵노잼 ㅠㅠㅠㅠ 영화보지말고 집에서잠이나잘껄 후회함  
감독자리 사퇴하시죠?  제가 새로 다시 찍겠습니다.  
우뢰매 2탄입니까? 보는 내내 얼굴이 화끈거려서 못보겠소이다  
그냥그랬다 ... 왜이렇게 평점이좋지?...  
이거 명작이라하는 사람들은 알바거나 내내 자다가 마지막 10분만 본사람인거같음 엌ㅋ  
호기심 대문에라도 보지 마세요... 진심으로 부탁합니다.  
평점보고 어른들 모시고 좋은마음으로 보러감.영화관 들어갈때까지 설렘.다본후...이번년도 최고의 불효를 한거같음!!!아 진짜 화남  너무 재미없음..차라리 둘이 형제가 아니였으면  
신파 함께 개연성은 전혀 없고 그냥 이야기가 슬픈게 아니라 배우들의 연기가 슬픈 영화  
원작 만화를 본 사람으로 신파극으로 만들어 버린 영화가 참을 수 없네요.  
옆에 아리따운 선생님이 주무셔서 1점인데...억지로 눈물요소 추가했다는 생각?글고...하하..  
7.2가 적당한데 8.8에 경이적인 점수라니..그래픽은 그렇다 치고 그 연기 잘한 배우들도 연기가 어색한건 나뿐인가. 또 웹툰 저승편을 한번에 담을려다 보니까 스토리가 매끄럽지가 않다.  
완전실망진짜재미없어요씨지만겁나함어설퍼요  
정말 지루합니다요. 지루한 죄로 벌 받으러가야합니다.땅땅땅.  
넘 졸리고 재미없는 영화네요.비추천 입니다. 보다가 자고 그러다가 억지로 보는 것도 고문이라 중간에 나왔네요  
한국영화 수준은.. 정말  
14살 이상이 보기에눈.... 아닌 영화임 걍 유딩이 보기 좋음  내인생 최악의 영화 돈버리고 아까운 시간버리고...평점 보고 간건데.. 알바들 대단하다 ㅋㅋ  
진짜 너무 하더라 이건 뭐 칠번방의기적인지 선물인지억지로 울음과 코믹 액션 다느려다가 이도저도 안되고Cg는 킬링타임용 신경을 아주안씀 배우들 연기몰입안되차태현 넘길게우려먹고 이정재만 볼만함  
기대를너무많이했나봐요. .중간에조금지루하고. . 그냥그저그랬어요  
영화가 오글거리고 정신없었음 진기한도 안나오고  
응애응애 짜라는 장면을 딱딱 나눈 느낌에 스토리 별로고 빨아들이는 매력 없음 보는내내 너무 지루했고 왠만한 영화는 다 괜찮아하는편인데 역대급으로 노잼 쓰레기 영화였음  
영화보다 뛰쳐나와서 계란빵 사먹는대 이게더 재밌음 ㅅㅂ  
핵노잼 유치 끝판왕 보면서 다 예상되는스토리 뻔해서 눈물이안나 억지로 슬픈장면연출  
이런거 처음 남겨 봅니다.  살면서 영화 보다가 중간에 나가보긴 처음입니다.  온통 cg에 배경 자체가 어두운 장면도 많이 나오고 스토리도 지루하고....졸다 졸다 지쳐서 중간에 나왔습니다. 개인차는 있겠지만 다 보고 나오신분들 존경함요~!  
보다가 뛰쳐나가려했다 토나오는 토네이도에 개연성없는 억지신파에...어휴 돈아까와ㅜㅜㅜㅜ  
너무 지루했어요ㅠ 중간중간 스토리 끌고나가는데 잠와서 졸았어요 마지막엔 좀 슬펐는데 그것도 억지눈물끌어내기ㅠ 슬프긴슬펐음  이런 영화가 1000만명이라면... 마케팅을 잘했나?  
평점이 좋아서 기대하고 봤는데 유치하고 뻔하고 잡다하고 요근래 본 영화 중에 제일 별로였어요...  
1000만.이건 이니지.휴  
진짜 유치하고 개연성 없고 초딩급 CG에 캐릭터들 오글거리고 배우들이 불쌍함ㅠㅠ 아 사람들이 평점써논거 스크롤 내려서 한페이지만 더 볼걸;;  
사귄지 얼마 안된 여자친구 손 놓기 싫어서 꾹 참고 끝까지 앉아있었다.  
최악 지루하고 억지눈물  
평점에 하도 슬프다고해서 화장실에 휴지챙겨갔는데 하품하도해서 눈물나옴. 평생본 영화중 제일 재미없었다 차라리 SBS 동물농장이 더 슬프다 유치하고 뭐 용오름 ㅋㅋ 진짜 돈낭비 시간낭비 ..  
차태현 화이팅 하지만 영화는 ..  
초반드라마 돌아와요아저씨 중반 영화 해리포터시리즈결말 영화 미이라볼거리강조하는 블록버스터 판타지일꺼면신과함께라는 원작 타이틀을 굳이 안써도됐을텐데 ..  
평점 두번쨰써본다 하나는 범죄도시 잼있다고, 두번쨰는 이 영화 개연성 없고 진짜 한국영화중 최고의 억지감동에 보는동안 계속 오글오글 다운뜨면 보세여 6점정도 킬링타임도안됨  진심 소림축구가 백만배 재미있다.  
유치극치 돈내놔 알바믿는게아니엿어  
대단하다.이 영화를 끝까지 본 내 자신이.  
영화마케팅의 승리!!! ㅋㅋ  
웹툰과 같고 아니고를 떠나, 그냥 망입니다; 일부 정말 미스캐스팅(주지훈, 이정재 등)과 원작과는 다른 스토리의 헐렁함. CG 기술이 아직 아니라 생각했다면 그냥 원작을 보존하고 후일을 도모했어야 ㅠ....  
눈물이 아주 그냥  OO똥을 싸라.  
솔직히 6점 정도 영화이긴 하나...이런 허접한 영화가 8점이나 되는 건 좀 아닌거 같아 낮춥니다. 아무리 그래도 이건 아닌 듯 -.-;;;  
스크린 독점봐라 ㅋㅋ 열자다 네이버야  
한국형 억지감동 신파극의 결정판.  
머리에 혼란만 가득한데 평점높은것 이해 안됨  진짜 재미없음 거의 다세포영화급기억나는건 롯데타워 광고, 갑자기 군부대에서 영화 미이라로 바뀜, 민망한cg들  
Cg도 구리고 완전별로 억지 짜맞추기 느낌 슬퍼해야 할 장면이 어색하다  
이렇게 좋은 배우들과 원작 웹툰에있는 사후세계의 참신하고 좋은 이야기들을 도대체 왜 억지스러운 설정, 전형적인 눈물짜낼려고 끝을 향해가는 억지신파극을 주로해서 끼워맞춘건지 이해가 안가네진심.. 올해 최악의 영화  
인생 최악의 영화... 보다가 나왔음... 배급사 언론 평점 점유율 다 밎을 게 못 됨 완전 짜증나서 귀찮음에도 글 남기는거임 주호민 작가의 저주인가? 강철비보고나서 바로 봤더니 더 재미없었음  
억지 신파. 우울하다.  
왜 강림이랑 해원맥 바꾸고....내용 오바고...연출은 좋은데 ㅜ  
원래 5점 줬는데 롯데 알바 ㅈㄴ 많아서 1점으로 수정함. 알바 극혐, 신파 극혐.  
초딩이나 보면 잼잇겟네요 유치뽕짝 억지감동 아주 눈물을짜낼려고 애씀중간에는 지루해서 죽겟고 악귀들도 외국악귀느낌이랄까 한국의 귀신이아니라 판타지 게임선전 같아요  
고생들하셨수... 김향기 열일!!  
감정이 메마른줄 알았는데 영화내내 울고나왔네요ㅜㅜ 진심 아이라인 금지염 그리고 변호사 빼고는 거의다 나왔네요!  4번 울었음. 여자친구 옆에 있어서 안울려고 했으나 4번이나 울어버림..  
내 인생 25년간 사나이로 태어나 이렇게 질질 짠 영화는 처음이다.  
간만에 첨부터끝까지한장면도안놓쳤습니다  
볼거리가풍성하고 감동도있습니다  
참다참다 보다나옴 후레쉬맨보는줄ㅋㅋ미치겟다 최악  돈아까움  
평점처음써본다정만진짜거지같이재미없다영화라고부르기도싫다내휴식시간을통째로날렸다아~댓글알바가있는걸처음실감한다  
지루하고 답답하고 주리틀리고 억지웃음 억지감동 완전 실망 그자체!  
1987이  100점이면 10점도 주기 아깝다,진심  
뉴욕에서 약17000원 주고 봤는데, 매우 후회했습니다유명한 배우들이 대거 나오는데(엑스트라?까지)진짜 원작의 퀄리티를 1도 못살렸네요억지 감동이라고 그러는데, 전 억지감동도 못느꼈고원작 살릴려고 관심병사 이야기를 넣은거 같은데 노잼이고  
이 영화가 600만 돌파했고 평점도 좋다는 게 믿기지가 않을 정도로 노잼이었음. 내용이 없다면 확실하게 웃기던가 아니면 내용을 잘 짜던가 해야되는데 이도저도 아닌 영화  기대이하..별거엄어요  
영화보다가 잔건 처음이다. 같이 보자고 졸랐던 친구 뺨을 때렸다.  
뭘까 이 짜내기는... 엄청 기대했었는데...  
마지막에 감동.손수건들고 가세요.  
감동적입니다.잘 봤습니다.  
감동도 있고 너무 재밌게 봤어요.  
천만관객이라 따라 봤더니 그동안 본 영화중 가장 재미 없는 영화임  
주인공은 소방관 엄마는 아예 농아로 만들어 놓은 거 보고 어느정도 예상은 했지만 2시간 내내 울어라고 후드려 팰줄은 몰랐다. 감독 개그 코드도 변태 같고 개인적으론 클레멘타인 급이었음. 원작과 비교 안 할 시 별 1개, 비교 시 마이너스 별점은 없나?  
봤는데 진짜 억지 감동... 보는 내내 오글오글...  
 지루하게 반복되는 시퀀스 ,대사 그냥 올해 최악 신과함께 팬으로서도 실망 .... 믿고거르는 주지훈연기 싸구려신파극  노잼 노잼 노잼 노잼 노잼  
함께간 아버지가 말씀하셨다어린이집에서 틀어주면 딱 알맞을 영화라고자라나는 아이들아~ 착하게 살아야 된단다  
억지 눈물을 짜내려는 신파연기가 역겨울정도다  
새로운 눈물은 그만 짜게 해주자  
재밌다 나 영화후기 잘 안남기는데.. 긴시간인데도 절대 지루하지않았음 차태현배우가 역을 맡은게 신의한수였다 너무 잘어울렸고 연기도 너무 잘한다  
썸남이랑 보지마세요 화장 다 사라지는 마술~^ ^  
영화 재밌게 잘 봤습니단~  
불면증을 호소하는, 숙면이 필요한 자들이여, 이리로 오라. 푹 재워주겠노라~ CG를 남발하면 어찌되는지를 아~~주 잘알려주는 영화임. 평점에 무별은 왜 없는가...  
평점알바새끼들 죄다 지옥끌려가서 벌받아라  
말도 안되는 소방공무원의 포잡(공무원 맞어?), 감독 미필일 것 만 같은 군대씬(군대 자문좀 구하지 푸른거탑보다 못함), 매직키드마수리 스타일 CG(롯데월드 어드벤쳐 홍보 영상인줄), 차태현씨 예능위주로 방송하시더니 연기가 지못미, 심야로 봤는데 짜증  별 안줄수 없어서 반개준다. 일행없었으면 30분쯤있다가 나왔을거다. 이걸 영화라고 만드냐!  간만에 보는 국산 쓰레기영화다. 홍콩영화. 미이라.온통 짜집기..요즘 독립영화보다 못한 잡영화다. 댓글알바는 왜이리 많은지. 웃기지도 않는다.  
미스터고 생각하면 감독욕나온다  
아직도 울고짜는 신파물이라니...  
억지로 감동과 웃음을 주려니 ㅉㅉ 너무 기대가 컸나요  
웹툰 보다 재미 없을 거라는 생각은 안하셔도 될것 같지만, 조금은 아쉬운 부분이 있었습니다. 하지만 한번은 꼭 봐야 합니다. 마지막에 울었습니다.  
지루할틈이 없네요 후반부에서 눈물이 계속났어요 영화 추천합니다  
보면서 부모님생각많이났어요~ 정말 인생잘살아야겠다고..다시한번 돌아보게되는영화ㅋㅋ  
속편이 나온다면 꼭 볼 것!  
예고편만 봤을땐 망삘이였는데 시사회로 보고 온 영화는 진짜 잘만들었더라구여ㅋㅋ 역시 영화는 직접 보고 판단해야 합니다  
역시.. 기대한 보람이 있었어..  웹툰이랑 다르지만 재미와 감동은 확실히 있어요 시사회로 보고 왔는데 개봉하면 가족들이랑 한번 더 볼 생각입니다  
3류 신파극에 차태현 어린이 아동극 ㅠ 진심 하정우,주지훈이 불쌍하다!!!!  
음..이건 아님..억지 신파..휴...  
주호민은 역시 파괴왕!! 영화 진심 구리다.  
지옥 cg는 좋았고 내용은 억지 신파극 진짜 별로였다 개연성 제로 억지눈물 차태현은계속 울더라 하정우도 연기 별로 오히려 아이돌이 연기를 잘함   평점이 1점은 아니고 5점정도 줄수있는데 알바들인지 국뽕들인지 너무나 객관적이지가 낮추려고 1점줌  
서사가 좀 신파적이긴 한데 한국 영화도 꽤 볼만하다 싶었습니다. 추천합니다.  
ㅠㅠ 감동 가족과 함께 즐거운 시간 보내세요  
재밌으면서도 슬픈내용이 있는 영화인생을 다시 돌아보게 하는 영화  
겨울과 딱 잘어울리는 감동 영화! 눈물 흘린건 안비밀!  
각색할때 원작자도 같이 각색했다는데 정말 기대를 안할 수가 없음..  오늘 예매시간만 기다리고 있는 중…  
뻔한스토리.지겹다.진심 2시간반지옥이다  
0점은 왜 못주지 기대 안하고 봤는데도 실망  
CG는...좀 . 티마이나지만. 그래도.사후세계 지식 없는 사람들은 뭔지 하나도 모를듯후편있는거야? 결말 뭐임.런닝타임도 긴데 감독판은 몇시간임?너무 많은걸 영화에 담아내려고 하니.. 시간이 모자라.김동욱씨 뜰때도 됐는데....  
영화관에서 돈주고 보기 아깝다  
스케일에 압도되었습니다.내년에 나올 다음영화도 기대됩니다!  
캐스팅은 화려하나 엄청 지루하네요.. 처음에는 흥미로운 주제라 재밌겠다 했는데 옆에서 아빠는 자고있고 전 언제끝나지 생각밖에 안함.. 마지막에 눈물빼주는 내용은 슬프지만 과정이 너무 지루해서 슬픔에 공감이 떨어지네요..  
욕 나온다. 보지 마세요.  
하정우만 보입니다... 김향기는 무슨 빽으로 출연했는지....  캐스팅 미스...  
누구하나 찰떡같은 연기력을 볼 수 없었구요.. 내용도 노잼  불쌍한 엄마 팔이로 한 70프로 날로먹은 역화  
옥수수 무료보고 왔다 뭔 공무원이 투잡을 뛰는걸 대놓고 보여주고 관심병사 근무나갈때 실탄을 주고 장난빠냐 군대 안갔다왔냐 감독  
꼭 한개를 줘야되는 더러운 ....  
천만 관객들었다 해서 기대 많이 했는데 좀 많이 실망했음. 스토리 너무 신파고 유아틱함. 근래 천만 든 영화들 좀 이상하네 명량도 그렇고...  
스토리가 완전 하류에다가 억지눈물짜내기 오져버렸다 막판에 엄마가 잘못했다하고 죄가 없어지면 앞뒤가 완전 안맞잖아 어느누구부모가 자식탓으로 돌리겠냐고 시간만 버렸다  
진짜 이런걸 영화라고 만듬....?? 개노잼 진짜 영화관에서 영화보다가 언제끝나나 빨리좀끝나라 생각한건 굉장히 드문일이었던거 같은데...;;  
왠만하면 호평을 줄라고 노력하는데 이런 영화가 왜 천만을 넘겼는지 도저히 이해가 안간다....참....엉성한 전개에 화려한 시지와 부합되지 않는 스토리라인....  
왜 흥행이 됐는지 모르겠음.. 진부한 스토리와 비현실적인 세계관..그럭저럭인 연기력..2편나옴 볼생각 없음..  
솔직히 넘 기대를했나요 정말 유치하고 초딩들이나 볼만한 영화네요 지루했어요 눈물한방울 안나오던데요 이영화보구 운사람들은 뭐지...  
평점 개구라..나만이런기분인가  웹툰을 먼저 봐서 그런지....도대체가...중구난방에 스토리는 점점 산으로 가고 이걸 10점 주는 사람은 얼마나 낙천적인 사람인가?? 원작을 너무 망가트렸다...차라리 영화를 안봤으면 좋았을 것을...  
특수효과는 좋았지만 스토리,대사가 너무 오글거린다 신파도 지루한 억지 신파도 거북하고 더러운 오달수도 재수없고  
139분동안 원작 책을 보는걸 추천  
cg만 좋았던 영화 긴장감도 없고...  
소재 자체는  이색적이지만  황당한 일곱시왕을 만들어서 억지로  이야기를 끌어내려고 한점은 진짜 너무 마이너스네요. 스토리도 그렇고 염라를 위한 들러리 시왕들은 하나같이 다  유치....마지막으로 아무리 영화지만 판결도 너무 자의적이라 불편했음.  
일본영화 보는줄 알았네 연기 왜 이렇게 오글거리냐  
아기공룡둘리가훨씬감동적  
극기훈련 가서 캠프파이어 할때 혹은 군대가서 교관들이 어머니란 말만 꺼내도 훌쩍이는 애절한 소재를 이렇게 만들었어야 하는지... CG질도 떨어지면서 필요이상으로 연출했는지. 어머니역 예수정님 명품연기만 볼만 하더군요..  
참 어설프고 유치하고 .. 조잡하고 ... 왜 이런 단어만 생각날까.?  빵 ~~  쩜  ~~ 줍니다.  
우스꽝 지옥묘사.  과장스런 차태현연기. 단순한 스토리.  진짜 한국영화 종특 뻔한 결말 억지눈물 짜내기...다들 이영화 재밌다고 하길래 내 정신상태에 문제 있나 돌아봤음  
소문듣고 기대했던거 보다는 별루였어요ㅜ  
화제성과 홍보에 비해 매우 실망스런 영화,배경은 참신하고 인상적이나 그 스토리가 뻔하다고 해야할까같은 배경으로 다른 스토리가 다 재밋을거같음  
전 재미 없었습니다. 개인적으론요...  
존내오글. 30분보다 시간아까워 껏다.차라리 포켓몬을보고 말지. 돈과시간투자해서 극장가서  본사람은 정말 저승가서 부귀영화 누릴거다.  
차태현 - 3시간 가까이 엄마타령..별특징도 없음하정우 - 그냥 하정우라는 배우에서 느껴지는 멋짐. 말고는 다른건 딱히..주지훈 - 과하다. 연기도 과하고 리액션도 과하고. 톤도 과하고.. 영화 전체 - 유치, 지루  
원작 팬으로써 많이 아쉬움. 첫째/ 귀인이 아닌 평범한 인간으로써의 재판은 받았더라면 흥미로웠을것.. 둘째/ 흐지부지하게 넘어가는 재판.. 셋째/ 김자홍 그의 평범함속에서 우려나오는 모습이 아닌 어머니 중심 신파극.. 넷째/ 변호 능력이 아닌 액션위주  
이게 스파이더맨인지 신과 함께인지..  
CG로 떡칠한 중국영화같네 몽키킹 같은...  그리고 신파극은 없어져야한다  
우리한테 전하고픈 메세지가 뭔지 모르겠음.  쉬지않고 정말 열심히 살아온 결과가 죽음과 한 가정의 파탄이라니...아무리 판타지라지만 이런 판타지 신파 이야기는 실망스러웠음  너무 재미없어요 배우가 아깝습니다  
진짜 개노잼이요 동화도 아니고 유치찬란 뭐가 재밌다는건지 일도 모르겠음 마지막 부분 아니면 망작  
웹툰은 웹툰으로 즐기자...  
결국 한국영화는 울게 만들어야 흥행인가  
한국영화의 정서... 어떻게든 관객들의 눈물을 짜내려고 스토리를 엉망진창으로 만들었다. 산만한  CG에 집중력 떨어지고 영화 보는 내내 졸음을 참은 내가 대견스럽다 ^-^  
개봉때도 알곤 있었지만 극장에서 안 보길 정말 다행이다. 이건 신파극이라고 하기에도 뭐한 수준이네. 차라리 배추도사-무도사, 은비까비 시절의 효자 이야기가 더 낫겠다. 그렇다고 CG가 좋길하나 액션신이 좋길하나....  
이 영화로 인해 신파극을 혐오하게 되었습니다.  
저급한 상업영화. 아울러 네이버평점과 관객수는 더이상 영화선택의 기준이 절대 될수없음을 명확히 한 영화.  
내가 이 영화를 여친과 함께 본 후로 여자친구가 이제 나와 함께 영화보기를 거부합니다.  
근 5년간 봤던 영화 중 최고의 쓰레기였다고 자신있게 말할 수 있는 그런 영화였습니다. 다른 분들은 얼마나 까고 있을까 궁금해서 들어왔는데 평점 8.7이라니 충격과 공포네요 정말 ㅋㅋ 특히 용오름씬은 정말 한국 영화계에 길이 남을 오점이 될 것 같네요  cg/연출/연기 총체적난국 웹툰원작빨로 1440만 실화?  
이거참 유치하네요 엄마는 죙일찾고있네  
원작 모욕하는 똥 같은 작품  
왜 이영화가 1400만을 넘었냐가 미스테리다  
이게 왜 흥행했는지 도무지 이해가안된다.난별로던데  
ㅋㅋㅋ 1위 명량 2위 신과함께웃음만 나온다  
이게 재미있나요???? 왜 천만인지 이해가 안가네  
돈 아까워서 억지로 보긴 했지만 두시간동안 보다가 내가 원귀가 될뻔함. 억지스러운 전개와 유치한 시나리오, 허접한 CG 거기에 하이라이트는 연병장에서 동생원귀가 미라로 변해 모래바람을 일으킬때 내 입에서 장탄식이 흘러나왔음..  
영화를 먼저보고 그 다음 원작을 보고 평점남깁니다.  
혹시나 하는 마음에 봤는데 역시나였다..기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 딱 기대 안한 고 정도. 솔직히 차태현동생 이야기는 너무 안됐어서 감동이었는데 차태현 이야기는 개억지에 진짜 짜증만 났음...내가 진짜 잘우는 편인데도 보고 찔끔만 함 동생이야기에  니미.이것도 영화라영화라고  
CG개엉망..주위에서 재밌다고들하니까 따라서 재밌다고 말하는건가..관객수가많으니까 재밌다고 느껴지는건가..그닥 별로던데....?  
개 쓰레기 같은 영화 배우들도 전부 발연기 유치 뽕짝에 그나마 극장에서 안본게 천만 다행이네 도대체 극장가서 본 1000만 이상은 무슨생각으로 극장까지 가서 본걸까? 난 그게 미스테리다  
원작만 못해요너무 유치해서  놀람  
헐...초반보면서 왜이리 유치하지 이게모지하면서보다가 설마 천만관객이라는데 뭔가 있겠지싶어 50분 넘게보다가 진짜 너무 유치해서 그만보고 나왔다. 이게 무슨 천만관객영화인지 당췌 이해가 안간다. 점수 주는것도 진짜 아깝다  
2점 준것만해도 감사해라 진심 개노잼이다 뻔한 신파극 억지로 눈물짜기 지겹지않냐? 이거보고 눈물흘렸다는 사람들은 영화 보지마라; 돈버리는거니깐 ; 영화볼자격도 없어  
이게 잼잇냐? 걍 중딩정도 애들보는 영화구만 1400만 봤다고 해서 기대했는데 어처구니가 없네  
다들 슬프고 재밌다고 하시던데 저는 개인적으로 별로에요 ㅠ  
눈물 양파로 짜내려는 영화  
솔지기 재미는 진짜 없음 마지막에 부모와자식간의 이야기.... 억지로 끼어넣은듯함 울 엄마 생각하면 눈물 나오는건 당연하지만 어머니 이야기 들으면 안슬픈 사람이 어디있을까? 그거 없고 다른 내용이 있었다면 100만도 넘기기 힘들었을 영화다~  네티즌들이 너무 선동했다.  
소문난 잔치에 먹을것 없다는 옛말 딱드러 맞는다 읍서도 너무읍서 드렇게 잼미읍서본전생각나는 영화는 처음이다  
신파와함께. 정말 그 이상 그 이하도 아니었다. 어떻게 천만이 넘었는지 신기할정도....경쟁작이 마땅한게 없긴 했네. 자연스러운 감동이 아니라 눈물을 강요당하는 느낌.  
영화 좋고 나쁘고를 떠나서 상영관을 도대체 얼마나 독식 하고 있는거냐? 미친 ㅋㅋ  
진지한 맛이 없고 너무 가볍네  
올드한 연출. 원작의 의도를 1도 모르는 사람들이 제작한 듯한 억지 신파에만 집중하느라 원작이 뜬 이유인 공감부분을 1도 못살림. 필요없는 CG로 인해 내가 다 돈이 아까움  
배우들식상한건어쩔수없나봐요;  
이런 건 이제 제발 그만..  
평점도 알바쓰냐? 너무 유치하다 진짜 최근에 본 영화중에 최악이다 착하게 살아라고 교훈을 주는건 좋지만  
저질~~  이것도 영화라고  솔직히 이정도 아니자나..  
감동은있으나 재미는없다.... 억지로 짜내서 사람들이 감동을 먹을만 하긴하나 솔직히 스토리가 너무 실망이라 별로였음  
솔직히 김동욱 죽은 상황이 황당 현실성 Zero군대 다녀온사람 뭔소린지 알것임  
씹노잼 잘뻔했다 에라이  
중국화란 말에 전적으로 동감  
그냥 만화로만 보시는게 좋을듯... 딱 초딩 만화수준  
존나 유치하고 노잼 그자체. 영화 시작부터 끝 까지 어머니만 찾는 영화.  
진짜 재밋게 봤나요? 전 재미없어서 중간까지만보구 나왔는데재밋다는게 이해가 안가요 지루하다고해야될까?여태 영화관에서 봤던 영화중 제일 재미없었던거같에요  
억지스럽다...신이 신답지 않고...너무 억지스럽게 눈물 짜내려고 하고...  
내 2017년 최악의 영화원작파괴 그런거 없이도 스토리 개연성 죄다 갖다버리고불쌍한 역은 주인공 몰빵한 억지감동 신파극  와..OO 암만 개인취향이라지만 이거 재밌다는 사람 도저히 이해불가!!! 존나 스크린 독점해서 관객수 늘린게 전부고 존망인거 알고도 가족하고 평생 첨가는 영화관이라 참다참다했다만OO 억지 울음 웃음에 킬링도 안되는 쓰래기ㅉㅉ 아 젖같네  
OOO기영화 1점 주는것도 아까움.  영화가 쓸데없어 긴 140분 상영인데, 왜있는지 모르는 허우적 거리는 액션씬과 김수홍(김동욱)과 관련된 모든 영화의부분이 다 OOO임, 김동욱 나올때마다 개짜증나서 도망가고싶었는데 영화드럽게 안끝남 OO  
상영관 독점 진짜 더럽다 하루에 무슨 20번을 넘게 상영하내 다른영화들은 보지말라는거냐? 강매수준이야 무슨ㅋㅋㅋㅋ  
7개 지옥이 매우 지루하다  
원작 파괴작.. 지루해서 시간보니 30분 가있더라...  
1+1 쿠폰 뿌리는데 이게 재미다니..어이없네...진지성없는 차태현 연기공부좀해라...  
재밌다는 말만 믿고 극장에 갔는데 너무 재미가 없어서 영화보다 졸아보긴 처음 중간에 나와버림완전 비추 영화  
독과점만 아니였으면 진작 내려갔을 영화  
원작의 위대함에 조금도 못미친다. 억지감동 스토리에 굉장히 조잡한 cg. 그저 배우와 원작을 등에 업은 신파적인 영화일뿐인듯.. 한국 영화 원래 좋아하지는 않지만 제법 기대하며 봤는데 참 아쉽다  
지옥크루즈행   영화 다봤네  ,.,.,.,.,.,.,,,.  
왜1위인거야? 10자쓰기도아까워  
이딴게 호평받는거 보면 우리나라 영화수준 나오죠  
평점 0점이 없는게 아쉽다  
지금 보고 있는데 정말 더럽게 재미없다....이거 좀 정말 아닌 거 같다....  
니들 때문에 위대한 쇼맨 상영관이 없잖아!!!  
전형적인 유치한 신파극...ㅡㅡ  
진짜 재미없음. 유치하고 허술한 내용에 억지스런 신파까지. 남들 재밌다고 다 재밌는게 아니란 걸 또 깨달음  
이 영화가 잼있다고? ㅠㅠ  
별 1도 아깝다 평생 이런 재미없는 영화 처음이다.주호민 작가님 좋아하지만 이영화는 망작이다.웹툰으로 유종의 미를 거뒀어야됐다.진심 돈아까운 영화다.전문가 평점 5.7도 후하다.  무슨 초딩천국 극장됨 어이상실  
이 영화보고 친구와 싸우고 절교했습니다.  
.... 하... 바이오맨이 더 재밌겠다...  
아쉽고 지루했어요 ,, 슬픈거랑 재밌는게 별거인지 이제야 알았음  
노오답.. 알바들..  
원작을 봐서그런지 너무 아쉽네요많이 바뀐다는것은 알고있었지만 이런식으로 개봉할꺼면 좀더 세세하게 다뤄서 2편정도로 나눴다면 이라는 생각이 들고 결국 수홍을 죽인 군인에게 원작에서는 낙인을 찍지만 여기선 그냥 살려주고 경고만주는것도 어이없었습니다.  
신과함께가 아닌 신파와 함께...  
기대를 너무 했던건가 ..  
진심 이딴 영화가 더이상 안만들어졌으면 좋겠습니다. 억지 감동 강요. 스토리와 인물들에 공감이 안가서 감정이입이 안돼요. 다시한번 원작이 얼마나 잘 만들어졌는지 알 수 있었습니다.  
지옥 진짜 허접하게 만들었더라. 감독 OOO  신과함께라는 제목을 달지않았더라면 오히려 나앗을 영화주호민님 마니 속상하셧을듯  
정말 시간 가는줄 모르고 봤네요~ 강추입니다^^♥  
원작파괴니 뭐니 다른건 다 제쳐놓는다 치고.. 영화의 주가 되어야 할 재판 내용들이 전부 깊이가 없는데다 판관 두명이 너무 가볍게 굴어서 몰입을 방해하는데 별로 웃기지도 않음.. 그냥 차태현의 저승대모험  
웹툰도 홍보도 보지 않고 만난 영화입니다.엄청난 cg와 사운드에도 불구하고 앞 부분에서 살짝 졸려서 실망할 뻔 했는데 뒷심이 장난 아닙니다. 막판에 펑펑 울었네요.  
두 에피소드를 한 번에 다루고 싶었으나 욕심이 지나쳤음.그리고 진부한 신파... 장황한 킬링타임용  
내가 주호민씨면 감독이랑 작가진들 다 고소함  0점은 왜못주는거지  
어린이 영화인줄.. 진짜 너무 유치해요....  
.와...이건  억지로 초반~중반까지는 진짜 멍떄리면서봤습니다 심지어 그냥 재미없고 유치하기만하고  몰입도 잘안되고 마지막에  조금 슬픈데...저렇게 10점주면서 흐규흐규 너무슬퍼요  저건 100%알바입니다  그냥 유치하고 재미없어요  
평점보고 기겁했다. 이딴 김용화 특유의 억지 신파극이 먹힌다는건 한국 관중들 수준이 그렇다는거다. 그놈의 의리는 졸라리 찾아대고 요소요소 오글거림에 치가 떨린다. 절대 해외에는 수출하지마라 창피하다정말.. 다신 쓰레기 한국영화 안본다.  
이게 천만영화라면... 영화 문제가 아니라 관객이 문제다  우리나라 애들 수준봐라  보다가 너무 조잡하고 유치해서 중간에 나옴..미국영화 발톱도 못따라감  
어제 보고 왜 평이 극과 극인지 알게되었습니다. 근래 본 영화중 여러면에서 진심 최악이었고 이렇게 울라고 관객을 때리는 영화 진짜...;; 그렇지만 1400만 돌파했다는건 그만큼 대다수의 공감을 얻었다는 것이고 그것이 한국의 정서겠죠.축하드립니다!  
미우새에서 김건모가 엄청나게 비싼 재료로 라면을 끓인 일이 생각나는 영화. 비싼거 가져다가 결국은 싸구려 라면행... 수습못할것같으니 억지로 쥐어짜내는 눈물은 너무나 역겨웠다 내인생 최악의 영화  
너무 재미없어요ㅠㅠ 슬픈장면 울음터트리려고 애쓰는데 억지로 느껴졌어요 기대한 나머지 너무 재미없었어요ㅠㅠ  
그닥..재밌는지는 모르겠다  
스토리 자체가 없음 오글거리고 편집 뚝뚝끊기고 cg만 볼만했던 영화 글고 자기 엄마를 죽이려 했는데 어케 귀인이 될 수 있는지.. 평점 너무 높네요  
1점도 아깝다 10101010  
가끔 생각하는데 천만영화  집계를 제대로 한건가 하는의심이 든다  
안일한 상업물의 적절한 예시  
역시 원작보다 못한.. 영화였습니다.  이구...어렵다..정말  
천만영화감은 아니라고 생각함그냥 개봉시기를 잘잡았고 경쟁작이 없었고 폭넓은 연령층과 방학시즌이라 그런듯  
궁금하다 염라대왕이건 무슨 대왕이건 그들은 무엇이엇길래 사람의 죽음을 재판하는걸까 또 생각하는 어찌 그리짧던지,,,스토리도 이거였다 저거였다 하정우를 왜 실험해보고 염라대왕만나러가는데 염라 호위대같은애들이랑 왜싸우는지ㅎ  
차태현은 그냥 코미디 영화에나 출현하자.  
이건 너무별로다 개연성없는게 정작 저승차사들이 죽은사람보다 더 무례하고 인성별론고 자기이익만챙기고그런사람한테 멀쩡한사람 계속모욕당하고 보는내내언짢 언덕위의제임스가 훨씬재밌다  
노답 그자체.개연성 스토리 다 없는 신파극이고 cg만 조금 볼만하다.  
방금 20시 40분꺼 메가박스서 보고 나왔는데  역대급 노잼 CG도 그렇고 내가 원래 감동적인 영화에 눈물도 잘 흘리는데 억지감동에 눈물 쏙 들어감. 부모님 죽이려고 했던 사람이 귀인인것부터해서 동생 그 난리쳐도 귀인 판정 이해불가 유치 케스팅만 화려  
유치함의 정점, 히어로영화인줄 알았다. 이게 왜 천만?  
내 인상 최악의 영화 남친한테 1987대신 이거 보자고했다가 영화시작 10분부터 끝날때까지 미안해 죽는줄 ~~~막판에 왜쳐우는지 ㅡㅡ  
너무 졸려웠다. 스토리가 감정몰입이 안된다.  마지막에 슬픈거 빼고 정말 유치하고 지루하다..진심.  
한국사람은 기본적으로 짱꺠수준임.  
영화가 너무 지루했습니다.. 억지눈물 극혐  
신파..영화 그만보고싶다 이제  
재밌다해서 봤는데 존나 재미없고 잠들어버림ㅡㅡ 돈  시간낭비;; 차라리 1987 볼걸  
내옆자리에서 울었으니 울 수도있지,  근데 전투씬이나 개연성때문에 몰입이 확 깨졌다.  에효  
처음으로 댓글남김 27년살면서 역대급 노잼  
이영화가 8점이라고?? 1987/강철비는 그럼 몇점을 줘야되는거지ㄷㄷ...  
0점이 없어서 할수없이 1점,,,거대자본이 알바무지쓰고 언론플레이로 쓰레기,내 60평생에 이런 저질 영화는 첨 봅니다,,,  
점수를 주기 참 어렵다....ㅠㅠ  아... 혹시나하고 갔다가.. 역시나... 감독님 이런 센스면 영화그만해야하는거 아닌가요.  
영화라기보다는 신파극?  
이런 전형적인 한국신파가 천만을 바라보고 있으니, 할리우드가  라라랜드, 컨택트, 로스트 인 더스트, 문라이트 같은 작품을 만들 때 우리 영화계는 한발짝도 발전을 못하는거지. 컨택트나 로스트 인 더스트 같은 걸작이 100만도 안 보거든  
별 한개도 아까움방금 보고 나왔는데 스토리, 연기력, 영화 사운드 뭐하나 맘에 드는게 없음  
이게 진짜 재밌다고..? 초반에 지루한 스토리 반복되고 마지막에 감성팔이..  
이 영화를 좋아할 수 있다. 수준이 낮은 사람이라면. 그 수준의 취향도 존중해야하지만 그게 1천만에 육박한다는게  안타까운 우리나라 문화수준이다.  
개인적으로 별로...장면 넘어갈 때마다 뭐지하는 느낌도 있었고 흐름도 매끄럽다고는 보기 어렵고 무엇보다 내용이 하나도 이해가 되지않음...장르가 액션인가 싶을정도..억지로 끌려가서 가족이랑 봤는데 가족영화라고 하기에는 어려운 내용도 없지않아 있음  
판타지는 믿고 거른다ㅋㅋㅋㅋ요즘 티비드라마도판타지사극  믿고 거르지ㅋ무조건걸러  
졸린걸 어떻게 ㅠ 얼마안만난 여자친규았에 혼났네  지도졸면서 ㅎㅎ  
평점솔직히아닙니다.많이유치하네요  해원맥은 아예 다른 캐릭터가 되버렸고 유성연 병장이 김자홍 동생으로 나오는데다 끝에 울트라맨처럼 거대화 하여 자연재해 일으키는데서 실소를 금치못함ㅋㅋ 끝에 싸구려 신파가 최고조에 달했을때 매우 지루하고 짜증났음  
우리나라 영화 관객은더 이상 작품으로 가릴수없다얼마나 많은 극장에서 개봉하느냐다정말 볼거없어서 어쩔수없이 보게된다  
나만 보면서 스토리 개뻔했나...보다가 지루해서 감동적인 장면이 억지로 뽑아내려는 모습이 보였다. 연기도 좀 과한면이 있다 하정우하고 몇명만 잘 어울리던데  
평론가 평점이 왜5점대인지 알만하고  평점을 보니 아직 우리나라 관객수준의 미흡함이 느껴진다 진짜 싫어하는 사람에게 묶어놓고 보라고 틀어주고 싶다 1점이하로는 별점 못주나? 이거볼래 리얼볼래? 하면 리얼본다 리얼은 설리가 이쁘기라도 하지 이건.  
영화수준 생각해서 3점이나 줄까했더니 여기 10점주는 알바새키들 보고 빡쳐서 1점줌. 실제로 영화를 봤다면 저딴 소리가 나올 수가 없다ㅋㅋ이 양심없는 새끼들아ㅋㅋ많은 생각을 하게된다더니 아 신파여서 부모님 생각??무슨 이해하기 어려운 명작이라도 본줄  
내생애  최악인영화  10점준이들 혀조심하소  거짓말하면  뽑힌다궁  
진짜 너무한거 아님? 뽀로로나 볼걸... 차태현씨 1박2일만 하세요 영화배우라고 전혀 생각이 안드네요 죄송하지만...  
이 영화 때문에 영화관 트라우마 생길듯..추천한 사람이랑 인연끊어야겠어요ㅋ  
미친거 아닌가??? 한숨만 애들만 보세요  
4점정도 주고싶은데 평점이 너무 어이없어서 1점... 진짜 핵노잼 ㅠㅠ  와 베스트평점 다 알바냐???? 평점 믿고 보러갔는데 내 인생 최악의 영화였음... 원작때문에 기대를 너무많이 했나... 김향기주지훈빼고 연기는 괜찮았는데 시나리오가 너무너무나 엉망임. 레알 공간이 부족해서 다 못 적겠다. 절대 보지 마세요.  
12세 관람가? 중학생 아들둘과 봤는데 엄마를 질식사 시키려는 부분과 병사가 자살하는 장면이 너무 친절하게 묘사되서 앞으로 많은걸 배우며 살아가야할 아이들과 함께 보기에는 저질영화 같다  
눈물을 억지로 짜내려고 너무 애를쓴다.... 볼만은했지만 8점대는 아닌듯  
전혀 공감가는 내용이 아니고 영화는 30분보면 재미있는지 없는지 안다고해서 인내심을 가지고 45분봤는데 너무 재미없어서 그냥 나옴 잘했다고 생각한다  
ㅇㅣ런게 500만 돌파라니 놀랍다  
너무 노잼이여서 놀랐다 걍 보지마라  
눈을 파버리고 싶었다 원작과 똑같을 필요가 없지만 재해석을 이렇게 해놓으면 원작이 훼손된다 내가 주호민이였으면 고소한다  
재밌다고해서 봤더만 회오리바람보고 할말을 잃었다 위대한쇼맨이나 봐라 똑같은 오락영화라도 훨낫다  
유치한 전개 신파로 버무린 연출 cg만 좋앗다  
핵노잼 지루함  중국영화같다  스토리2개가 연결안됌 눈문안나옴  내가 이걸 돈주고 보다니..1점대 평점이 많길래..혹시나했는데..역시..웹툰의 기억이 좋아서 기대했는데..이건 아니지 않나요? 이 좋은 웹툰을....이리도 망치나요? 실망을 넘어 화가 나네요.  
웹툰내용이 좋았기때문에영화보려는사람은 생각을 버려라웹툰을가지고영화 홍보를 하면 안됐을정도의기본설정조차 파괴되어있는데,웹툰의 많은 분량을 영화로줄이느라어느정도의 각색은 예상했지만 이게 뭔가싶다.원작내용을 기대하고보면 충격받는다 멘탈에 과한충격이온다.  
이 영화보고 아ㅡ진짜 평점알바가 존재하는구나 했다. 억지감동ㅡ솔직히 넘넘 엉망ㅡ신파라고 욕하는 국제시장이랑 부산행보고도 울었는데ㅡ이건 눈물 한방울 안남ㅡ.ㅡ  
 0.5는없냐 10자도아깝다 10빨  
이것도 영화냐! 태어나서 영화보고 나오면서 처음 평점쓴다 감동도 재미도 긴장감도 제로 주성치의 소림축구 느낌소림축구는 재미라도 있지  
한국영화계에 문제점이 많네요 . .이게 어떻게 돈주고보는 영화인가요솔직히들 영화정말 유치하고 재미없어도다들 평점에 속아서 . . 참나 이렇게돈아까운적이 없네요  
왜 우는지... 입 틀어막고 울엇다는 남자들 알바인가요? 준비해간 화장지 그대로 들고 나왔음.  
억지순억지진짜억지진짜로  
유치찬란한 영화...  
난 보는 내내 지루했고 만화같은 그런 느낌이 많았던 영화...김용화 감독에게 실망했다..  재미없음 그 자체. 열자 채우자  
1점 밑으로 깔고 10점만 상단에 노출시키는 네이버 미워요. 이러면 오래 못 가요. 네이버도, 신파 한국영화도.  
감독의 전작을 알고 갔어야 했는데,,,제장  
ㅉㅉ 이걸 영화라고..  
끝까지 보고 나의 인내심에 한번 놀람..진심 유치뽕짝..재밌다는 사람들은 알바거나 눈물 한방울 흘려봤다고 이게 재밌는 줄로 아는 사람?객관적으로 아무리 봐도 노잼  
부모님께 잘하자.. 이거뿐임... 캐스팅이 너무 아깝다 노 잼!  
차태현님 연기도 별로었던걸로 기억하고 cg도...그리고 뭔가 보다보면 아...이 감독님은 포인트에서 관객이 울기 바라는구나...를 분석할 정도로 감상이 가능한 영화였습니다.  
재밌습니다 여자친구 펑펑우니요  
굿 너무좋ㅇㄱㆍ용 또 올거에용  
대박잼있네요ㅋㅋ 아무것도 모르고가서 그런가 스토리 꿀잼으로봤어요 하정우존멋  처음에는 진기한 변호사가 없다는거에 걱정을 했지만 꼭 보시라!! 정말로 한국 영화 맞나 싶습니다. 스토리와 감동이 정말 대단합니다.ㅠㅠㅠ 봤던 영화중에서 베스트1위 입니다.  
배우들의 연기도 좋았고  cg도  실감났다. 거기에 스토리도  굿굿  
정말 울보가 되었네요.  
왜 이렇게 평점이 높은거야 ㅜ웹툰을 생각지않고  보더라도  극적인 요소가 너무나도떨어지는데....하아~~  
나랑 비슷한 생각한 사람들 많네요 ㅎㅎ 저도 아들 옆에서 몰래 울었어요  
시사회때 보니까 재밌더라구요  
말이 필요없음 cg완전 개꿀따리 존잼 띵작  
엄마한테 보러가자고 해서 같이 보고왔는데 제대로 욕 먹음. 예전에 만화책으로 너무 재밌게 본 기억이 있고, 평점도 좋아서 믿고 봤는데 ㄹㅇ핵노잼. 호불호 심하게 갈리는 듯.  
억지 감동스토리 정말재미없다!  
정말 재미도 없고 감동도 없고 지루하기 짝이 없는 영화였습니다. 돈 낭비 시간 낭비ㅠ ...평점이 높으면 호불호가 갈려도 중간은 하던데...ㅠ 상영 중간중간 나갔다가 다신 안들어오신 분들을보며...그래도 뭔가 있겠지...있겠지...아무것도 없더이다.  이게 왜 천만인지 이해가안감  
볼만하기는 한데 이렇게 극찬받을 영화는 아니라는 점에서 평점 조정용으로 1점 드립니다. 실제 점수는 5점정도  
왜이런영화가1000만이냐?  
말도 안되는 지루한 전개 마지막 억지감동ㅋㅋㅋ20OOO도 최악의 영화였습니다. 정말 보실 의향이 있으시다면 말리고 싶어요ㅠㅠ  
ㅎㅎㅎ 이번영화는 근래보기드문 졸작이다 1987보고 이영화봤는데 이런영화가 천만이 넘었다는게 믿어지지 않는다  
천만이라서 할 수 없이 동참한 내가 바보다.  
천만이래서 봤다. 왜 천만인지 도대체 이해가 안돼 의아함. 아직도 이렇게 신파로 만들고, 그게 먹힌다니 안타까움.‘군함도’ 보고 식겁한 딱 그 기분. 하정우가 이 시나리오를 택했다는게 나에겐 최대 미스테리...  
왜 천만인지 이해가 안되는 영화  
최악의 영화...어먼;ㅣ 죽일려고 한거부터가 천륜죄이다..어머니 죽일려고 한놈이 주인공이라니..참..쓰레기 영화..네이버는 1987 은 철저히 홍보안하면서 이 영화는 홍보하는이유는 친일기업이기 떄문이다!!  
Cg가 지나칩니다. 그외엔 괜찮네요  에구 우리 ㅆ네21 만든 머한민국  선동미디어충들은 또 낚이는 구나. 위대한 쑈맨이 천만 찍어야 저앙인데 이게 뭐얔  
신과함께 웹툰 보고나서 기대하고 갔는데..원작과 너무 달라진걸 떠나서, 스토리 자체가 별 1개도 아까울 정도.  
그냥 억지. 이게 왜 재밌지...  
노잼...왜보는 사람이 많은지  
그놈의 신파.... 너무지겹다.  
4점정도인데 평점조정으로 1점웹툰 안보고봤다. 스토리 매우진부하며 너무신파다. 신파좋아하는분들은 볼만합니다. 차라리 사도처럼 서로입장이 공감가는 내용도 아니며 여기서 울어야돼 억지강요좋다는cg도 배경만있을땐 괜찮은데 연기하는씬에선 너무티가 많이남  
cg 기술 때문에 현실감을 못뜨낌 디워나 그런 영화는 나랑은 별로인듯  
아.. 천만의 유치함에 당하다니.. 중간에 갖혀 나오지도 못하고.. 새해 액땜!  
김동욱의 눈물연기는 10점! 그외는 내스타일이 아님.  
50평생 이런황당한영화 첨 보네요. 이영화보시면 본전생각납니다  알바를마니써서 평점만올려놨네요. 속은것이. 화가다네요  이 영화는 스크린 독점으로 1000만이네요.진짜 cj영화 실망 또 실망이네요.다음에는 강철비,1987같은 영화를 위해스크린 배분좀 양보해주시길  
아니 너무 재미없어 CG도 별로야 뻔한 전개까지? 여어ㅡ 넌 별 한개다.  
진심 지루하고 재미없음. 하정우 영화보고 이렇게 실망한적은 처음이다. 마지막 억지울음. 그냥 하품만 났다.  
관객수 엄청들길래 엄청 재밌나보다하고 봤다가 개노잼예전 성냥팔이소녀, 디워 등  cg쳐바른 한국영화는 안봤어야하는데 낚였음 범죄의 도시랑 신과 함께 관객몰이 진짜 이해안됨  
차태현 대신  마네킹이  나와도 무방 했을 정도로 매력없는 주인공+ 질질짜는 신파극  
미친 신파극.. 누적관객이 보니  국민수준이 보임.. 이 영화 보느니 싱글라이더를 봐라  
0점 주고 싶은데 0점이 없어서 1점 주는 역겨운 영화  
10점이 왜이리 많은지 정말 이해가안감 시간 돈 전부 아까움  
왠만한영화 다 재밌게보는데 이거는 무슨.. 슬픈 포인트도 모르겠고 교훈은 착하게 살아라 라는거고... 해리포터나 나니아의 연대기나 판타지 영화 진짜 좋아하는데 이거는 재미하나도 없다ㅠㅡ... 돈아까움  
어른이 보기에는 넘 유치 함  올해 최악의 영화.두시간동안 앉아있기 힘들었다.마지막 30분에 어머니라는 소재를 건드려 눈물샘만 자극걍 돈보다 시간이 너무 아까웠던...  
이런 억지눈물쥐어짜는 영화가 강철비와 1987을 이기고 있다는게 믿기지가 않는다. 최근봤던 해피데스데이와 함께 쌍벽을 이루는 노잼이다...  
이영화가 왜 흥행 중인지 도저히 이해불가통신사 포인트로 봤는데 그거마저 너무 아까움 ㅡㅡ;;  
억지 신파의 끝을 보고싶다면  
유치함. 연기들도 어색함.  
이게왜재미있는거죠...?ㅠㅠ  
지루하고 억지눈물 유도하는 영화  
평점 이해불가 영화보다. 졸립기도 다세포소녀 이후로 처음 이네..뻔한 내용 뻔한결과  
김동욱연기엔 별백개 주고싶다but 감독이 씨지지옥에 빠졌네빠졌어 뭣이 중헌지 정말 잊은듯  
뜬금없는 배경장소이동10점?9점? 원작을 보신 분들한테는 절대로 나올 수 없는 평점만약 신과함께가 아닌 다른 영화제목이면 6점은 준다.  진짜 알바가 있나봄 강철비가 휠씬 잘만들었는데  
사실은 눈을 뜨고 있었던거였다.!! 어...엄마~!!!! 너도 울고 모래성도 울었다...나만 안울었다....  
이게 재미있다고? 너무들하네  
웹툰  재밌게 보신 분들은 보지마세요.. 스토리 엉망진창입니다..기대하고 봤다가 너무너무 실망했어요ㅠㅠ  
흥행했다고 기뻐하지 마세요 ㅡㅡ사람들 울고 극장나갈때 재미없다고 이야기합니다  
영화관,TV,비디오 등등 내 전체 영화 역사상 최.악.의 영화. TV면 리모컨들고 끄고싶었다.  
진짜 망작인데 평점보소... 알바들인가  
누가 내평보면 멈추라우  진짜.. 극노잼 여기 알바들 진짜많음  
여태본것중에 제일 단조롭고 웹툰에비해서 훨씬 떨어짐  
처음쓰는 리뷰.. 이유는 단 하나.. 영화막판의 신파극에 눈물을 흘렸지만.. 흘리고 난후 기분이 더럽다. 신파극에 당한기분이다  알바들이 많군 ..배우들은 좋은데..  
판타지를 초이스 한 내가 호구보다가 지금 중간에 그냥 나옴  
원작의 현실적 분위기는 어디가고 김용화감독의 손을 거치더니 잘 절인 신파덤벅이 탄생. 이외에도 엄니 캐릭터를 천하의 불쌍한 사람으로 그려서 눈물샘 빼려고 시도한다던지. 자기가 환생하고 싶어서 김자홍을 포기하려는 코미디언같은 저승차사 해원맥 이라던지.ㅗ  
개인적으로 정말 별로였음진변호사 안나오는건 그렇다치고강림과 해원맥 성격을 죄 바꿔놓고 화면은 온통 시커매서보이지가않고 특히 신파극이 정말 싫었다보는내내 짜증이남  
영화는 잘만든거 같은데 평점보다 재미없음 차태현이 찍은 영화중에 엽기적인 그녀 빼고 성공한거 못봤는데 이 영화 차태현 왜 캐스팅한건지 노잼 평점맞추려고 1점줌 한 6점정도?  
이 영화의 실질 평점은 4 ~ 7점 정도로 보여지는데 10점이 너무 많아서 1점 줍니다. 저는 대개 영화를 볼 때 감독의 의도에 빠지려고 노력합니다. 그러다보니 재미없었던 영화가 거의 없었는데 이 영화는 돈낭비에 시간낭비입니다. 강비츄~~~  
오랜만에 숙면 하고 좋았습니다  
별로네 지루해서 영화보다가 비트코인했다.  
액션은 훌륭하나 역시 원작을 못 따라잡는다 억지스럽게 눈물을 쥐어짜내고 내용이 지루해진다  
내가 이거 영화보면서 평쓰는데 영화 진짜 존나게 재미없다 OO. 지루해뒤지겠고 차태현 캐릭터는 답답해OOO 스토리도약하고 이딴 영화 얼마를 쏟아부은거야  개노잼입니다 이거보러가느니 위대한쇼맨 보세요!! 진심입니다  제 말 들으면 후회안합니다 진쨔  
놀랍다!!! 네이버 평점에는  정말 알바들이 있구나 ㅎㅎㅎ이영화  배우들이  아까워 ㅠㅠ연기잘하는  배우들 모아놓고 왜그래~?게임  스토리 도 아니공 ㅋㅋㅋ좀그래...이영화 ...너무 연계성이 없어 차태현 은~꼭  소방관 옷을 입고 돌아다녀야해~?  
1. 중국느낌의 씨지 잔뜩2. 누룽지 밥솥 ppl 2시간함3. 또오오 신파극 완성에 엄청난 노력4. 답을 정해놓은 개떡 스토리들 종합 선물  
제발 신파 자제좀요 제발  
...신파중에도 급이 낮은 신파  
평점 왜이렇게 높지? 억지 눈물 짜내는거랑 스토리 억지 최악. 자홍처럼 살았는데 지옥에서 죄를 짓는다면 이 세상 사람 모두 지옥행. 엄마가 꿈에서 말 안했다면 자홍은 지옥행? 그리고 동생 원귀 된것도 얼탱이 없어. CG만은 볼만 했음  
보다가 졸았어요. 스토리도 와닿지도 않고~ 주연급들만 많이 나오지~ 영화 급실망 입니다, 도대체 뭐가 재미 있다는건지!~ 알바댓글에 당했네요. 근래에 본 영화중 재미없는걸로(보다가 존걸로~) 손꼽히네요.  
지겹고!! 정말  최악.임  
영화볼 돈으로 원작 3번 돌려보세요  
재미있어요.제 점수는 10점 만점에 10점 ! (feat.나만 죽을순 없지)  내용이 원작이랑 너무 달라서 그런지 정말 재미없음 그냥 삼류 한국영화느낌. 내용의 개연성이 없으며 마지막에 억지 눈물을 쥐어짜서 눈물은 나오나 재미는 진짜없음 dvd로 봐도 아까울 영화  
내 생의 최악의 날이었다.이런걸 돈주고 보다니..  
1점도 아까운 영화네요 정말 아쉬운 영화입니다.  
원작을 세 번정도 읽은 팬입니다.원작에 대한 기대감이 너무 컸었던지..실망감이 너무 커서 정말 화가 나려고 하더라구요..정말 좋은작품인데...공감을 이끌어내려면 원작처럼 설명을 해줘야할텐데설명이 결여..개인적으로 아수라 이후 최악의 영화..  
내용에 개연성이 없고 억지스러운 부분이있었어요.저만 느낀게 아니라 같이본 친구도 똑같이 느꼈네요  
제목을 그냥 신파함께로 바꿔라 억지 감성팔이 영화캐스팅도 잘못됨  
정말 좋아하는 웹툰인데.... 영화는 너무 억지스러운 감동과 억지스러운 전개인것같아서 너무 아쉽습니다. 하지만 배우들 연기는 최고네요  
하정우 주지훈 데리고 요런영화 만들기도 쉽지않다  다른의미에서 대단한감독  
하...할 말이 없네여 가족들이랑 보러갔다가 엄마랑 동생 자고 그냥 나왔어야  
재미없다. 초반부터 재판 하나하나 보는데 너무 지루했다. 시간 가는줄 잘 알고 봤고 억지스럽게 눈물을 쥐어짜려하는 장면레서 눈살이 쥐어짜졌다. 차라리 교훈을 주던지. 괜히 감정이입만 깊게해서 눈물흘린사람들이 10점주는거겠지..  믿거. 한국영화에 어설픈 CG까지 쓰지말자  
솔직히 수홍이 연기가 지렸다. 엄마 꿈속에서 우는연기 너무 잘해서 그때 눈물 터졌다. 감정이입 제대로 한듯 수홍짱  
너무너무재미있어요~~~  
웹툰 두번보고 갓는데 실망하지않고 너무나 재밌게봤어요연기자들의 연기나 내용도 탄탄했고스케일도 크고 정말 추천합니다  
남자 셋다 눈 시릴때까지 울엇다   교훈얻저  
내 시간 순삭 2편 기대하게 만드는 영화 울다 웃다 봄 모든 배우들이 연기를 잘해서 몰입도 짱이였음 꼭보세요 주지훈 기럭지에 놀람 옷핏이 사람인지 의심스럽다 팬클럽 가입해야지 ㅋㅋㅋㅋ  
영화 완성도를 떠나, 반평생 살다보니 반성과 각성으로  가슴이 찔렸습니다.  
호불호를 떠나서 이런 영화가 천만을 넘겼다는건 솔직히 관객 수준을 의심할 수 밖에 없다. 최소 30년은 퇴보한 영화. 끝까지 보기 힘들었다.  
운칠기삼이라더니 차태현 b급 연기에 b급 기획력. 용가리 이후 최대 거품. 이걸 재밌다고 하는 이는 80년대에서 온 사람들인가. 나 참 어이가 없네.하정우가 출현한 터널이 이보다 열배는 재미나.  
유치의 극치인데 1400만? 대단허다  평점 1점도 아까운 영화.혼자였으면 영화 중간에 나갔을 정도로 억지 스토리에 억지 눈뭉 짜내기. 평생 본 영화 중 제일 최악.도대체 이런 영화가 어떻게 천만을 넘었는지 알수 없다.  
이정도면 원작 파괴수준입니다;;; 극본도 삼류 연기도 다들 엉망;;그나마 중국영화같다던 cg 가 젤 볼만하네요 물론 cg도 별로입니다;; 마지막에 다들 슬프다던데 첨부터 너무 신파로 몰아가서 나오던 눈물도 들어갈거같아요  암튼 뛰쳐나가고 싶어요  
개연성 없이 울리려고만 한다 배우들의 호연이 살린 영화  
보지 않는게 축복입니다!!0점이나 - 점수가 없는게 한일 뿐  
재미없어요 위대한쇼맨보세요  
너무 너무 너무 유치했어요  
6~7점짜리 영화인듯.. 지루해요!!  
마지막 10분을 위해 2시간10분을 버텨야 한다  
초등학생 수준 영화 어떻게 1000만을 넘겼는지 신기할 정도  
차태현 나오면 걍 삼류영화되는거임ㅡㅡ;;  여기 다 알바들만 풀어놨나 억지 감동에 억지 개연성;; 국뽕 제대로 맞은 영화다.  
1점도 아깝다...어설픈연기와...억지스토리...cg도 엉망이고...지루해서 미치는줄 알았다...천만?...ㅎ~어의없다...댓글알바들한테 속은 내가 바보다...  
개똥재미없음 최악!!  
이게 어찌 천만명이나 봤냐 50만도 힘들어 보인다도경수는 비중이 엑스트라 급이지만 연기는 지렸다.보는 내내 지루해 죽는줄..차태현은 대사가 있었나?할 정도로 임팩트도 없고  
원귀.. 영화 미이라에 이모텝인줄...너무 말도안돼서 웃겼다ㅋㅋㅋ앉아있는 내내 힘겨웠다 마지막 까지는 보려고평점이높아서 놀랬음  
스토리가 너무 허접하고 감흥이 없음  
개연성이 없는 줄거리연관도 없고 이유도 없는 볼거리에만 치중한 느낌임억지 눈물을 위한 집합체를 봤음  
지루하고 재미없음 중간중간 졸았다  이런 영화가 천만이라니 내가 이상한건가? 다른 사람들이 이상한건지.  
차태현씨는 1박2일만 해주세요...하....개연성 시나리오 떨어지는걸 배우 스펙으로나마 카바치는데 태현씨가 말아드심  
와 이게 어떻게 재밌을 수가 있지? 진심 보다가 지루해 죽는줄 ㅋ  너무 뻔한 스토리... 전개...이게 재밌나요?  
형편없는 CG에...말도 안되는 내용까지..최악이다..하늘에 있는 염라대왕이나 그런애들이 뭔데 유죄 무죄판단하고 협박하냐그거자체가 갑질이고 이승에서 잘못하면 지옥간다는것 자체가 협박과 갑질이라고 본다..이런 쓰레기 같은 영화는 없어져야한다  
이런걸 돈주고 보면 안아깝나?.. 걍 쇼맨을 보세요~ 첨부터 끝까지 감동받고 집에와서도 여운이 남는다.. 하여간 초딩영화에 천만이 코앞이라니..ㅉㅉ  
한국영화 특유의 눈물 짜내기 신공이 범벅된지라 1점 던지고 간다  
웹툰도 내용이 이래요? 엄마 신파 코드의 작위적 스토리, 차사들의 깐죽거림, 개연성 없는 스토리 끝까지 견디며 보기 너무 힘들었습니다  
내가 본 게 신과 함께야, 마법천자문이야.. 연기 cg 연출 스토리 모두 최악  
평점 처음 남기는대 진짜  너무재미없음...  
웹툰 원작이 너무 대작이여서 그런지 너무 재미없네요..스토리도 너무 억지 감동 끌어내려는거같고..전체적으로 최악이였어요  
cg  스토리 우뢰매와 디워의 중간쯤. . . .  
별주기가 아깝다....  핵노잼...뭐가재밋는지  
순 말도 안되는 엉터리 내용. 어거지,  
ㅋㅋ알바들 판을치네 ㅋㅋㅋ아이디눌러보고 여기에만 평점단넘들 다알바임ㅋㅋㅋ  
원작팬이라 기대버리고갔는데 배우랑 특수분장?빼고 기억에 남는게없다...왜이좋은소재로 이렇게 영화만들지ㅠ너무 아쉬웠다 장르 확실히해서 중심있게 전개해나갔으면 이정도까지는 아니였을듯..평점알바들소름이다...한3점정도....  
그래픽만 좋은 영화다결국사람들은약간잘못해도지옥에간다는이야기  
그냥 그냥..기대하고 보지는 마세요..  
cg는 많이 발전했으나 영화 내 개연성이 정말 엉망진창 와장창.. 누룽지 만들어지는 전기밥솥.. 나도 감성 팔이 잘 하면 면죄받나? 아니 그건 그렇고 현생은 환생 예정자만 가능한 기회인데 수홍이 어떻게 쓴거야, 빡쳐서 원귀되면 이모텝되서 지옥을 뒤흔드  
너무 억지눈물 짜내려는듯...;;;대기업 배급사빨로 상영관 독과점 장난아니네요 ㅎㅎ강철비 힘내세요^^  
별1개주기도 아까운 영화.감동1도없음.과대평가된 영화.  
중간에 나왔씀 토나올 정도로 노잼 그냥 농담따먹기 영화유치찬란 저질영화  믿고 거르는 차태현과 뛰쳐나가고싶은 감성팔이  
이게 왜재미있다는지 모르겠다 너무 별로였다ㅠㅠ  
평점0점 못주는게 아쉽다  
진짜 이렇게 예상되고 재미없는 영화는 처음이다,,,  
잘자고나왔다 크리스마스는 모두들 이 '잠과함께'  
역시나 개봉한지 얼마안되니 광고충들 득실득실하네, 노잼이었음. 돈 버릴사람은 꼭 보시길 ㅎ  
원작을 살리지 못한 유치 짬뽕 억지감동강요 신파극.특히 군대같은거 배경으로 영화 찍으려면 자문좀 구하고 찍었으면 좋겠다. 푸른거탑보다 못해...  
웹툰은 재밌었는데 영화는 완전 노잼 ㅠ 너무 유치해서 실망했습니다..  
앞으로는 이런조잡한 영화는 만들지 않길 바랍니다.  
이런 영화를  돈주고 보다니....  이건 진짜 아닌거같았어요 중간에 너무 나가고싶었는데 평점이 하도 좋았어서 그래도 뭔가 있겠지 기대하고 끝까지 봤는데 역시나.. 너무 유치하고 연기도 어색한것처럼 느껴졌구요 원작 망쳐놓은 느낌 ㅠㅠ 원작 진짜 감명깊게 봤는데..  
존나 시간아깝고 돈생각나는 허무한 영화다!! 개망한 영화...억지 눈물짜내려고 발악하는 고전스토리영화아 진짜 OO욕해주고싶다!!  
감정을 쥐어 짜려고 노력하는게 안쓰러울 정도  
기대를해서인지 원작의 거대한 스케일의 시나리오를 너무난도질 해놓은 느낌입니다.주호민작가님 입장에서는 기분 별로일듯..중국식 헐리웃액션영화보는 느낌입니다. 참고하세요. 내용 보단 돈으로 바른느낌이 확 드는 영화군요.  
2시간 지옥불~~~ 장르 알 수 없는 최악의 영화.중국판 CG에 어설픈 감성팔이 신파극~ 10분만 더 했으면 엄마가 건담으로 변신했을 듯~  
웃기지도 않고 슬프지도 않고 스토리도 어설프고 보는내내 잼없어서 빨리 끝나길 바랬는데 러닝타임은 왜케 길어지루하고 짜증남  
평점만 믿고 갔다가 앙 숏 개꿀띠  
원작을 넘 잼있게 봐서 기대했는데, 3 가지로 실망했네요. 1. 다작하는 배우들로 캐스팅하여 인물 몰입도 저하.  2. 어설픈 분장 및 CG로 내용 몰입감 저하. 3. 진기한 변호사없는 신파극 수준.  
200만 기사에 영업당해서 보고 왔는데 판타지 설정에 몰입이 안돼서 재미없었어요. 차태현이 온갖 착한 모습은 다 모아놓은 캐릭터라 너무 비현실적으로 느껴지고 동생 사건도 너무 만화 같고. 저처럼 현실적이고 사실적인 드라마 좋아하시는 분들은 비추합니다.  
주의: 원작 본 사람은 보지말것  아 정서 안맞아호와 캐스팅이 안타까울뿐  
웹툰을 재밌게 본사람으로서 기대많이 하고보러갔는데 내용을 완전다르게 갈아 엎어놓았네요 처음 부터 끝까지 억지 눈물짜내기에. 전혀. 공감도 가지않고. 솔직히 좀 유치합니다 중간에 나왔어요  
웹툰이 더 재밌다....지루하고 하품만 나오더라 감동 마지막에 짜집는다고 이것저것다 넣다보니....그저그랬음..  
성인들이 이게 재밌으면 집에가서 후레쉬맨을 보라!그것도 겁나 재밌을지어다...  
감독이 대단하다. 감동적인 부분에서 울음을 흘리며 정말 재밌는 영화라고 단언하는 한국인의 특성을 정확히 분석해서 그렇게 연출했다. 감동은 확실하다. 그리고 그게 전부이다.  
원래 원작 신과함께는 현대화된 지옥의 모습을 보여주면서 형벌은 과거의 것을 고수 한다는 것으로 나오는데 영화에서는 그런 모습이 전혀 안나오고 원작의 기본 자체를 무너뜨린거 같았음 배우들의 연기력이 살린 영화  
장난안치고 신과함께>=리얼이다.  
 너무 별로였어요....전체적으로 너무 유치하고 오글거리는 느낌이 컸고 김자홍캐릭터 자체도 너무 바꿔났고 쓸데없는 장면이 너무 많이 들어가서 그런지 전개도 지루하게 느껴졌습니다. 실망했어요  
방금 심야보고와서 평 남깁니다. "좋은 영화 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다" 9천원이 아니라 9만원을 주고 봤더라도 아깝다는 생각이 들진 않았을것 같네요. 안보신분들은 꼭 추천드립니다. 알바 아닙니다. 알바면 지옥가겠습니다.  
색다른 한국영화라 좋은데 8점짜리 영화는 아니고 6.8정도  아 겨울을 녹일수 있는 영화.. 대단합니다. 한국 영화 여기까지 왔구나..  
Cg등은 올한해 나온 한국영화내에선 단연탑임. 스토리는 아예 작정하고 신파로 나오겠다는 생각이 노골적인데 너무 노골적이니 되려 받아들이기 쉬웠음. 까메오도 산더미로 나오는데 연기구멍도 없고 재밌게 봄  
시사회때 보고왔습니다 슬픈장면이 있는지도모르고 휴지를 못챙겨왔는데 후회되네요 진작에챙길껄..ㅋㅋㅋ 다들 휴지챙겨가세요 영화 너무재밌어요!!!  
킬링타임 영화로는 최고인 영화 주변 사람들에게 추천하고 싶은영화 부모님을 생각하게 만드는 영화 재밌는 영화  
주인공은 귀인으로 만들어야 겠고 그나마 현실에서 소방관이 가장 인간을 위해 희생하는 직업이니 선택 한것 같은데 뜬금 없이 저는 돈이 필요 했습니다.? 세상에 돈벌려고 소방관 하는 사람도 있음?너무 억지잖아!!!  
최악입니다보다가 나오긴 처음이네요1점도 아깝습니다  
억지로즙짜내기ㅋㅋ쓰레기삼류 ㅋ하정우 생강해서 일점줌  
내내 지루하다가 막판의 신파에 모든 것을 쏟아부은 듯하다  
촬영하느라 수고하신 분들에게 죄송합니다.. 2시간짜리 지옥을 제대로 경험하고왔습니다.  
스토리, 캐릭터, 세계관  모든 곳에서 처참하게 실패해버린 영화. 한국에서 살기 싫은 사람은 이영화를 보고 한국에서 죽기도 싫어질 것이다. 이렇게 유도리 있는 지옥은 처음봤으며 지옥도 결국 한국의 공공기관이구나 싶었다  별로였음 ㅠㅠ 생각보다  
이영화 평점 혹시 클레멘타인같은건가요?  
진심 1점도아까움 1도안슬프고 개연성도 없어요  
초등생 아이가 있으면 함께 보세요. 권선징악 판타지 전래동화.  
이게 천만이라니 ...  
진심 원작 반의반도 못한 재미원작을 안봤다면 그냥저냥 괜찮은 킬링타임용원작을 봤다면 원작의 진기한의 비중이 70%라는걸알거다 그리고 스토리도 엉망신도 기준이 공정함이 아니라지 맘에 들기만하면 ok 인 설정수준ㅋㅋㅋ  
평점때문에 봤다가. 완전 실망.  
1년에 한번가는 영화관에 10분 보다가  나왔다.  
구시대적 개그. 안울고는 못배길걸? 식의 극한 신파원작이 너무 아깝다.  
평점 1도 아까운 영화, 처음으로 평점을 남기게 하는 영화, 유명한 외국영화의 멋진 장면을 짜집기한 영화. 중간에 잠자게하고, 뛰쳐 나가고 싶게 만든 유일한 영화. 배우는 감정으로 우는데 나는 무덤덤하게 만드는 영화. 돈이 아까운 영화  진심 이게 재밋냐? 영화보는내내 집갈까 고민햇다...  
가장 큰 문제는 재미가 결여돼 있다는 것이다..  
우리마누라 졸고 나도 지루하고  어디서 눈물흘려야하는거냐? 눈물흘렸다는 것들 눈알뽑아라  이건 그냥 쓰레기 영화야 진심이다 평점에속지마라  
신파 차태현 연기 실망ㅠㅠㅠㅠ  
원작을 봤을까? 감독은... 전형적인 한국식 억지 감성팔이 였습니다  
진짜 재미없네요 ; CG 너무 어색하고 눈아픕니다.중국영화인줄;ㅋ 평점에 속지마세요...  
명작을 망작으로 만들었구만그놈의 눈물짜내기는 그만하자 제발  
2017년 최악의 영화우리나라 신파극 영화 좀 그만 나왔으면 좋겠다 진짜억지로 짜낼려고 하니까 보는데 힘들었음...  
내가 돈 내고 본 영화중 최악.  말도 설명도 필요없음  
와 네이버에 알바 정말 많구나..  시간가는줄알고봤습니다 중간에나가는사람도있었고 댓글알바장난아니구나 스토리뻔하고 60년대영화인줄  
쓸데없는 화면 전환이 너무 많고 한국영화 답게 마지막은 어떻게든 억지 눈물 만드려고 애쓰느라 막장전개. 엄마 죽이려다 동생한테 걸려 실패하고 속죄하려고 15년동안 안보고 돈벌어줌. 엄마가 용서해줘서 무죄ㅋ환생할때 차사님 감사합니다 뜻-환생 개꿀띠>ㅡ<  
전우치+미이라+용서받지못한자+국제시장, 타임머신을 타고 2017년으로 온 감독의 한국영화식 눈물 쥐어짜내기  배우들이 아깝다 에휴  
영화관에서 재미 유도부분에서 웃는 사람 1도 없었음. 대사 이렇게 재미없게 뽑을 수가 있음? 이렇게 시나리오써도 영화화 된다는게 신기할뿐! 중반부까지 90%깎아 먹다가 수홍이가 20% 끌어올려 놓지만 그것도 잠시뿐. 재미없는 영화 어설픈 영화라는 점은  
이번년도 영화중 제일 지루하고 뻔한전개와 착하다못해 답답한주인공과 그주변 오지랖쩌는 착한조력자들 답답하고 보다가 암걸리는줄  
2017년 내 최악의 영화. 엽기적인그녀의 차태현 연기는 아직도 그대로고 용가리보다 못한 CG와 억지 신파 엉터리 개연성은 극장 비상구 위치를 금호타이어와 함께 뛰쳐 나오게 만드는 헬타지 영화. 관객을 기만한 죄로 제8의 지옥 재판이나 받아라  
실망이야...정말...실망이야....정도것 해야지...  
클레멘타임을 잇는 본격질병치유 영화. 도중에 하품20회. 집에가고싶은생각15회.  
진짜 2시간짜리 지옥이었음. 졸다가 보다가 졸다가..  
돈을 많이 들여서 그런가 알바까지 푸네. 진심 신과 함께 웹툰 재밌게 본 사람으로써 실망이다. 한국사회의 고충을 담은 웹툰이 유치찬란한 헐리우드 7세 영화로 분했다. 배우들 연기는 또 왜이래. 대본이 너무 이질감 느껴서 그랬나  아니 아무리 배급사가 롯데고 영화 볼게 없다지만 이게 왜 예매율 1위?ㅋㅋㅋ 애인이랑 보기 좋은 영화^^ 다 헤어져라^^  
쿠첸을 위한 영화~~~  
신과 함께 추천합니다 가족들과 같이보세요 신과함께보면서 눈물쏙빼고갑니다신기하고 감동입니다.  
전형적인 신파영화. 눈물을 아주 짜내려고 작정을 했다. 말못하는 노모에 순직 소방관, 총기사고 군인 설정은 너무하잖나.. 그리고 토네이도랑 마지막 사막씬은 도대체 왜 넣었나?  
너무너무너무재미없어  
이게 영화냐장난하냐억지 울음 짜증난다감동없음  
스토리 cg 연기 모두 최하수준  
2년만에 처음 본 영화임2년동안 한국 영화의 발전 수준을 알게됨2년동안 다시 안봐야겠다고 결심함ㅎㅎ그래도 연기는 잘하시더군요  
그 좋은 웹툰으로 영화를 이렇게 만들다니웹툰 안보고 영화보신분들이야 점수를 높게 줄수 있지만웹툰을 본 입장에서 이건 좀 심한거 같음.. 그래서 1점  
저 어떤 영화든지 잘 보는 편인데 조금 지루한 느낌이 있었어요 내용도 조금 억지인 감이 있어서ㅠㅠ감동도 있고 액션도 있고 괜찮긴 한데 개인적으로 그냥 보통이었던 것 같습니다!  차태현 연기력 국어책 수준. 억지감동 주려는 장면만 4개. 프리패스 재판과정. 최악의 조합. 이걸 재밌다는 사람들은 페이스북같은데서 되도않는 SNS 시같은 걸 보고 감동을 느끼는 급식이나 20대 초중반.  
진짜 재미없습니다 웬만하면 그냥 보는데 진짜 재미없습니다  
내가이상한건지...난정말 지루하고재미없던데...  
별로예요. 억지 코믹...억지 눈물... 에휴...  
난부산행이후로 한국영화는포기했다 하지만이걸보고 한국영화 다시는안보겠다고 다짐했다. 어머니가말을못한다고했을때 마지막에어머니말할수있겠구나예상했고 너무뻔한전개 소방관이라는억지컨셉 원귀전투장면 굳이중위아내임산부인걸넣었어야되냐? 부산행처럼 진짜우리나라억지신파ㅠ  
재미없음 왠만하면 안쓰는데 지루해죽는줄배우가아깝다  
진짜 앞으로 이런 재미없는 영화 만들지 마라. 올해 본 한국영화 다 정말 재미없었다. 며칠전 강철비도 그렇고....  
원작의 엄청난 팬인데...진짜 시간 너무 아까웠다... 조잡한 중국산 B급영화 같았음....주호민 작가한테 사과 해야 한다... 영화 제작진은...  
산만하고 혼란스럽다.  
현몽때 슬퍼죽는줄ㅜㅜ 부모님께 잘해드려야지...  맨날 뻔한 신파 스토리는 그만하자  
영화는 대체적으로 재밌었습니다웹툰을 안보고 간거라 내용도 신선했고요  
봤는데 좋았음. 확실히 극장에서 사운드 좋게 봐서 그런지 씨지도 괜찮았고. 원작 보다 말았는데 다시 봐야겠음 ... 진짜 너무 울었다 ㅠ  
진짜넘나최악영화돈아깝기처음.울음포인트대체어디?사람들왜우는거?개억지영화  
정말재미없게봣네요..  
제발 여러분 제발 보지마세요 제발 여러분의 시간과 돈 소중한거잖아요 제발 ㅠ 저랑 엄마아빠랑 보고왔는데 오는내내 셋이서 욕했어요 천만 어떻게 간지 모르겠는데 하여튼 11000원으로 좀 더 유익한거 하세요 여러분  
지인들한테추천하지마시오  
 볼 필요도 없는 쓰레기 영화 만들어서 돈 버는 감독에게 침 뱉어주고 싶다. 최소 니체는 안 읽어본 작자다. 신을 죽여야 할판에 뭐? 신과 함께?인간 정신을 피폐하고 나약하게 만드는 영화다.초월종교인들이 좋아할만한 영화일뿐  
개인적으로 몰입을 깨는 2가지 요인첫번째. 차태현 연기두번째. 말도 안되게 허접한 CG김동욱이 가장 연기 잘함  
올해 최악의 영화. 영화관에 앉아있는 시간이 고역이었다이렇게 중간에 나가고 싶은 영화는 처음.처음부터 끝까지 신파극.벌을 내리겠다! 하면 잠시만요! 사실 이런 이유가 있었습니다! 계속 반복.꼭 어머니를 청각장애인에 병도 걸린 분으로 만들어야했는지  아이들은 재미있다고 하는데 어른들은 지루하고ㅠ시간 아까운 영화  
난 역대급으로 재미없던데 여자친구는 역대급으로 재밌다고 하더라. 나랑 유머 코드가 안맞는지 사람들은 많이 웃기도 하던데 난 계속 무표정으로 지루해 하다가 딱한번 웃는것도 아니고 피식했다. 그리고 끝에 억지 감동 넣었지만 그건 울컥하더라. 그냥 망작이다  
알바들즐이다이게무슨  
기다렸다가 vod로 보는 걸 추천. 흥행은 할 것 같음. 막강 배급에 연말 눈물샘자극 코드. 뻔하고 상투적이지만 21세기에도 여전히 통하는 신파.  
카메라가 빙빔돌때 겁나 어지러워;  
요새  스타워즈 강철비 신과함께.... 다 그냥 ...별거 없는 그냥 별거아닌 영화만 나온다...수준의  플롯과.... 타짜 1 수준의 편집이 .. 그립다... 세계영화가 정점 찍고 내리막길...  
솔직히 답답하다 캐릭터들이 그래도 속시원했던게 이정재지 나머지캐릭터는 답답 특히 박중위 잡혀가는게없어 그냥 도망치고끝이지 원작에충실해야지  
웹툰을 보고  당연히 영화화 하는데 어려움이 있겠지 생각하고 봤음에도, 웹툰을 안본사람이 영화만 본다고 하면 내용 이해가 안될듯 싶고, 웹툰을 본사람이 보면 실망이 가득할듯, 판관들의 진행과 전체적인 흐름, 구성이 아쉬움이 많이 남음, 300만 예상  
엄마랑 함께 영화를 같이 봤는데 보면서 많은걸 느꼈구 감동적이면서 중간에 코믹도 있고 울다가 웃고 울다가 웃고 완전 잼나게 잘봤네요~^^  
좋네요 재밌게잘봤습니다 ㅋㅋㅋ  재미와 감동이 있고 CG도 훌륭한  
시사회로보고옴 겨울최고기대작답게 재미감동다잡았음 마지막장면 거의다울었고 cg는 탈한국급 조심히 천만예상함..  
만화와 심한 이질감..  
별로 나랑은 맞지않아 슬픈부분은 알지만 남들이 운다해서 나까지 울 필요가...  
배우 출연료와 허접한 CG에 투자한 제작자의 용기에 별하나 줌.  
어쩔수없이 원작이랑 비교하다보니까 그냥그렇다Cg가 너무..  
우리나라에서 볼수없었던 상당히 높은 수준의 cg입니다.  
솔직히 재미없을줄 알았는데 존잼;;  
원작에 대한 기대감이 클 수 밖에 없는 영화ㅋㅋ 기대해 본다  
한치의 변화도 발전도 없는 차태현 발연기, 억지로 어떻게든 눈물좀 쥐어 짜보겠다고 끊임 없는 신파조 억지 상황들, 중위 새끼가 갑자기 진급 때문에 지가 쏜것도 아닌데 시체 유기하는것 존나 설득력 없고, 진심 한번 보기도 버거운 근래 보기드문 졸작 ㅉㅉ  평점 극과 극이네 남편과 보러갔는데 남편은 울고 나는 왜 우는지 이상했을 뿐이고 연기 오바스럽고 설정도 잘못잡은 것 같고 유치 지루... 제발 우리 어머니를 한번만 볼 수 있게 해주세요...  
1점도 많이준거임. 억지감동+주지훈발연기+중국3류영화+하정우BBQ  광고+ 누룽지 밥솥 광고+ 차태현(견우) 영화입니다.중간에 뛰쳐나가려다가 여친땜에 참고 본거임. 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 도저히 이해가 안된다.  
알바가 만든 평점에 속아서 외국에서 친구들 꼬셔서 봤는데..내가 나중에 애들 돈 다 돌려주고 싶더라...미안하고 미안하고...재미가 없으면 빨리라도 끝나던가..2시간 반동안 좌불안석..진짜 내인생 최악의 영화..  
이딴 망작이 오백만을 찍는다는것이 한국 영화의 현실..  
차태현영화치고,,안유치한거못봤는데,,,안보려다가 또ㅠㅠ낚엿네요 ,,,?하,,,,  초등학교 바른생활교과서같은 이유치함에,,영화내내 나오고싶어 죽는줄알았네요ㅠㅠ  
연기력이 너무 심한 것 아닙니까  
쩝..내가 중딩이였으면 5점 줫을라나  
와....개꿀잼ㅁ입니다..보다가 엉청 울었어요ㅠㅠㅠ 시즌2나오면 또 개봉하자마자 볼겁니다  
내인생 최악의 영화, 스토리 없음,반전 없음,재미 없음,감동 없음, 액션 없음, 연기력 없음. 이런걸 영화라고 돈주고 보라고 하는 감독의 뻔뻔함에 놀라움을 금할길 없음. 별1개도 너무너무너무 아까움  
솔직히 말해서 웹툰하고 너무 다른 .. 내용도 쥐어짜기식 감동...  1시간 50분동안 엉성한 CG 에 참고 참고 보다가 스토리는 억지 감동주려는 듯한 느낌! 그나마 마지막 10분 동안 눈물 자극하는 감성 장면 때문에 1점 준다! 거짓말 안하고 중간에 재미없어서 1시간 정도 잤다  
1점도 아깝다 돈이 아깝다  
너무 기대했나 그만큼 아쉽다.  
평식이가 4점 준걸 보면 재미었을듯. 안 보러 가야겠다^^  
내용은 감동+액션이 어벤져스급  
영화보다 나온적 처음이였습니다 지겹고뻔하고유치한cg였네요  
눈에 화려한 CG는 10분만에 눈에 익어버리고 7번의 재판 졸 지겨움..극적인 반전도 없고 마지막은 억지 신파가 마무리한다.  
원작을 애용하는 팬으로써 최악...  
평식이가 4점줬다. 3류란거다  
이렇게 거품낀 영화는 간만이네  한국영화역사에서 최고의 버블. 딱 20만 정도가 적당하다. 재미도 없고 감동도 없고  
억지감동팔이에다가 귀인이라고 재판 대충대충 넘김  
이런 유치로 점철된 영화가 한국영화 역대 2위. 정말 개돼지같은 국민수준답게 참을수없는 미개함이느껴진다. 언제부턴가 믿고거르는 한국영화 에휴.  
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼  
신파극 나오는 소리좀 안나게 해라!  
와 진짜 재미없었다....  
내인생 44년 최악의 개 극혐 영화 이게 천만?? 니 미  
드럽게 지루하고 재미없네  
신파 진짜지겹다 이딴게천만영화라니  
정말 유치하고 별루였음  쓸데없는 장면이 많고 스토리를 설명하는 중요한 장면은 빠진 느낌. 그리고 cg많이 넣은 것도 오히려 영화 완성도를 떨어뜨렸다. 별로 신기하지도 않고 유치했으며 그거 들어갈 시간에 내용을 더 보충했으면 좋았겠다는 생각이 들었다.  
유치하다 애들영화 평점 보니 애들만 잔뜩 본듯  
아쉽다. 웰메이드 판타지 영화가 될수 있었는데 스토리 너무 억지 지루하다. 어찌 관객수가 그리 많았지?  
천만을 넘었다니 기가찬다  
난 진심 별로였네요원작이 훨씬재미있고 영화는 원작에 못미치네요  
B급 영화 퀄리티 CG에 1400만이나 들어왔다니 실화냐?  
진짜 최악이더라. 판도라 처럼 신파의 끝판왕.진기한도 없는 원작 무시. 차태현,주지훈 등등 연기 따로 놀고싱크로율은 김향기 말고는 그냥 그럼.김동욱과 엄마 모정을 이용한 눈물쥐어짜기.개인적으로는 디워 급 실망.딱 하나 CG때문에 2점 준다.  
이게 재밌냐? 수준하고는 단막극 드라마보다 못하다  
10분 보다 가  그만봄,,,,안타깝다  
개연성 떨어짐.. 원귀 열마리있으면 세상 멸망할듯... 귀인이 몇OO만에있엇다는것도 이상하고 근데 바로 귀인나오는것도이상하고 다 이상함 억지로 짜맞춤  지루하고 어설프다가....마지막에 눈물...요즘 한국영화 레파토리 짜증나네...눈물나게하면 무조건 평점 좋네요^^  
아니댓글다알바? ㅋㅋ 진짜 하도 다들 보길래 끝물에봤는데 이게뭐람 .. 첫장면부터 씨지도배네요 마지막에 천륜 부분에는 모자를 다루는 소재때문에 울었지만 그전까지는 진짜 지루했습니다 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 뻔한스토리입니다 이게 왜 천만영화인지ㅜ  
스크린 점유해서 강제로 관객수올린거란 소문있었는데 사실인가봅니다 오랜만에 영화보다 졸았네요  
너무 지루했다. 재미 없었다.  
재미없는데.... 천만 넘었단 사실을 믿을수없네  
원작이 문제가 아닌데...? 스토리 개연성도 부족하고  억지 감동주려는게 보는 내내 거슬렸어요. 배우들 연기는  좋았습니다. 재밌게 보신 분들도 있겠지만  저랑은 별로 안맞다고 생각해요..  
이 1400만이 넘었다는게 놀랍다.진심 킬링타임용보다도 못한 영화...  
웹툰은 정말재미있게봤는데 영화가 너무 재미없었다 이런영화가 왜1400만인지 모르겠다  
원작 망쳤음 웹툰보러간다  
세상에... 지져스....  좀 그만해라. 삼류신파  
슬프네! 공감도 눈물도 안나서...  
진짜 할리우드좀 따라할려하지마라 토나온다 니들이 아무리 발버둥쳐봣자 한국영화는 70년대 나온 대부의 발톱만큼도 만들수없다ㅋㅋ 그리고 외국인들이 많이 볼거란생각마라 쳐다보지도않는다 ㅋ  
이거 10점 준 사람 진심 낚시다 아님 웹툰을 못 봤거느나..형 믿어라  
진짜 다필요없고 차태현 연기 너무 못한다 진짜 보는내내 차태현만 나오면 집중깨지고 주인공만 바꿨어도 휠씬 좋다 김동욱 캐리영화  
신파 좀 작작해라...  
솔직히 이게 재밋음? 진짜 지루하던데..6점 정도가 적당  
걍 생각없이 보기에는 괜찮음 솔직히 노잼. 교훈이라면 죄 짓지 말자정도? 이게 1300만이나 넘을만한 영화인지는 모르겠다. 1987이 이것때문에 1000만 못돌파 했기에 점수 일부러 낫게 준다.  
설마설마하고 끝까지 봤는데 역시나 ~ㅋㅋㅋㅋ 흥행왜하나 신기했는데 보고난후엔 흥행한게 더신기하다 ㅋㅋ  
노잼  발암  1점도 아까움  이런 영화가 천만이니 한국영화 발전이 없는듯  개3류 신파극  
오달수나오면 유치함 너무 오바떰  
이런 쓰레기 정말 오랜만이네  
억지 감성팔이의 끝판왕. 배우들 연기력도 한심하다. 원래 캐릭터가 그런건지... 아이돌 출신 배우가 멱살 캐리  
영화 보다가 잠든 적은 처음입니다. 사후세계를 다루는 심오한 내용같은 건 기대하지도 않았지만 파워레인저 보는 것 같은 액션씬과 연출 수준에 굉장히 실망했넹요. 진심으로 이게 재밌다는 댓글과 평점은 알바가 아닐까 의심스럽네요.  
30분만에 불면증 치료가능  
정말 최악의 영화. 지겨워 죽는줄 알았어요. 엔딩에서 아줌마 두명 정도가 뒤에서 훌쩍이는데 그마져 짜증났음. 도대체 이영화가 왜 인기있는지 모르겠음.  
첨부터 끝까지 미친듯이 유치하다가, 마지막에 어머니의  끝없는 사랑으로 살짝 눈시울 붉혀질정도.  
괜찮긴 했는데 1000만 찍을정도인가 생각이 되는 영화였다 그런데 여기선 이런게 먹히니까 1000만이겠지?..ㅋㅋ 웹툰세계관을 약간 각색하여 cg로 살린것은 좋게 봤다 생각보다 이질감이 안들더라 마지막은 7번방의 선물이 생각났던 영화  
부모와 자식간의 그런내용을 다룬거라 울만한 포인트가 곳곳에 억지로 다 있어서 그런 부분이 개인적으로는 별로였습니다... 만화도 본적없고 기대도안하고 봤는데 ..음...좀..개인적으론 돈이아까웠네요  효뽕+즙짜기영화=신과함께 가 딱 맞는거 같다무슨 CG를 국산으로 했다는데 거기에 주안점을 두고 기대를 놓고 보는게 정신건강에 좋다  
알바한테 속아서 남친한테 이거 보자고 졸라서 봤다가 미안해죽을뻔  
감동적인 화면은 잠깐일 수있겠지만너무 현실성 없는 cg와 지루함.. 유치뽕짝..  
진짜.  이건 아니다.  보다가 뛰쳐나갈뻔  
이걸 보고 옆에서 우는사람들이 신기할정도로 이해안되더라. 억지감동에 이상한 스토리전개만 판치영화. 보다가 화가나서 소름이돋은거 이영화가 첨이다. 주위에 이영화 재밌다하는사람들 안목 믿고 거르세요  
대한민국 cg는 발전많이했다고 느낌.  근데 먼가 짜놓은 각본같고 주인공 참 발암임.. 걍 주인공이 이해가 안되서 공감이 잘 안됫음. 긴장감이 좀더 있었으면 좋았겠다는 생각이 듬. 나쁘진 않았지만 그렇게 띵작은 아닌거같다  
그냥 재미없어요..cg만 좀 볼만하고 나머진 다 노잼,  
방금 보고왔는데 진짜 재미없다 평점 왜이렇게 높냐무슨 초등학생 만화처럼 유치하고 억지눈물 감동 cg가 유치한게 아니라 내용이 정말 유치하고 신파극 이라고하나? 아무튼 재미없는데 평점높아서 짱난다 원작이더 재밌다  
재미도 없고 감동도 없었다 웃기지도 않고 너무 산만하고 그냥 삼류영화  
극장에서 졸다 나왔다, 실망이 크다.  평점에 낚여서 봤는데 보는 내내 지루하다. 2017 최악의 영화!  
평균 점수 좀 낮추겠습니다  
그냥 그랬다...전형적인 차태현 배우의 가족영화 느낌..김동욱의 마지막 눈물 연기가 소름...  
저승에서 미이라는 왜 나오며.... 어디서 울어야 할지 ....  
솔직히 기대이하 초반은 재미있는데 후반으로 갈수록 신파극에 저승법도를 밥먹듯이 어기는 개연성 없는 어거지 전개, 긴 러닝타임을 작위적 신파로 낭비, 좋은 설정과 배경에 이정도 밖에 못 만드나 싶다  진심으로 거품이 많은 영화다 전개 자체가 별로인 영화  
처음부터 끝까지 어머니 타령하는 효심신파...cg도 씬 나오는 2~3초만 좋고 .. 다 따로놀고 조화가 안되고 조잡하다. 과유불급인듯. 전반적으로 지루했다. 보고까래서 보고깐다.. 그래도 흥행은 성공할듯.(디워같은것도 흥행은 성공했었지)  
클레멘타인급 띵작입니다 두번보세요 세번보세요  
영화내내 난잡한 CG와 오바스러운 캐릭터들 때문에 조금 지루했어요..중간중간 끼어있는 재미없는 개그도 조금 없었으면  
남주 소방관 설정에 처음부터 끝까지ㅡ 신파신파신파 노랠 부르는. 애썼다 그냥. 눈물샘 자극하느라 애쓰셨.  
원작보다 못해!&@*#,#.*  웹툰 본 여친은 재미있다고 울면서 봤지만... 웹툰을 안보고 영화만 본 내게는 개연성도 없고, 단순 눈물짜기 신파극으로밖에 안보였다...정말 노잼이었음...  
잠들뻔하다가 이정재 목소리 등장에 잠깐 정신차림  
CG팀 정말 노고가 많았습니다. 그런데 연출과 시니리오는 못따라오네요.  
시작에 투자사 롯데인베스트 나올 때 뭔가 쌔했는데..스토리 개연성 떨어지고.원작 좋은 요소는 다말아먹고선.2편 있어보일려고 쿠키영상은 무슨.그냥 배우빨 롯데월드타워 홍보용 영화.  
영화진짜 최악;: 김향기랑 주지훈은 영화 몰입도 방해하고 소재만 참신할뿐 영화스토리흐름은 답이없다.. 그 많은 원귀랑 저승사자가 칼질하면서 싸우고있고 억지감동주는듯한 장면에 몰입도안되고.. 평점보고 기대했는데 의아할뿐.+난 웹툰안본 사람으로써 평가햇다  
여기 올라오는 8~10점대 평점은 개인적으로 판단하면 현실과 많이 괴리되는것 같네요...전반적으로 조금 허접한 중국 판타스틱 장르에 감성을 자극하려는 연출의도였던것 같네요..많이 아쉽네요...ㅠㅜ  
마지막 장면 슬픈거 빼고 별로던데. 원작이 더 나은듯. 재판도 귀인이라면서 술렁술렁 넘어가고.  너무 기대 많이 했는데 전체관람가 어린이 영화같더라구요.  
과도하게 높은 평점 내리려고 1점 줍니다. 아직도 이런 억지감동 B급영화가 재밌다고 하는 관객들 수준, 감독수준.. 한국영화 참 멀었네요~  
억지 감동, 억지 반전..이런 졸작에 감동의 눈물을 흘리는 이상, 앞으로도 계속 나올듯. 한국 영화의 한계를 만 원 주고 재확인했네. 후속작을 보느니 저승 소재 드라마 도깨비 정주행 10번 한다. 공유, 원빈이 캐스팅 거절한 건 신의 한수다.  
이런 허술한 영화에 천만이 보다니..대한민국 수준 알만하다.  어버이날 교훈영화.  억지눈물 릴레이와 하품 나오는 액션씬  
원작은 어디가고 웬 전형적인 한국 신파극만 남아있지. 웹툰 원작이라고 마케팅 한 후에 한국인들 좋아하는 신파만 듬뿍 넣어서 그걸 본 관객들은 감동 받았다고 또 입소문 내고 상업적인 의미에서 영화 참 잘 만들었다.  
이게 1400만..하...ㅋㅋㅋ 밑도 끝도 없는 신파 진짜 그만둘 때도 되지 않았습니까? 논리적으로 밀고가야 할 재판씬은 감성팔이 하나면 만사오케이,마지막은 한국 영화면 빼놓을 수 없는 억지 눈물 짜내기...배우분들의 연기력이 아까울 수준이네요.  
감독이름 확인했어 다신 안보려구 좋은소재를 이렇게밖에 못하나 역량부족  
아무리 판타지라지만, 개연성 설정까지 판타지네...사람이라면 생각하고 행동할 수 있는걸 인물들은 안하네ㄷㄷ 돈 때문이었습니다...이거 듣고 아 개판이구나...전개도 엉망..억지 신파 끝판왕  
처음으로 평점 남기는데 이런 영화가 역대급 흥행이라니   영화발전에 도움이 안되는 이런 신파극이 ㅠㅠ 반전도 없고 그냥 발전한 기술력만 확인하는 영화  
원작1도 따라가지 못하는 망작! 이름만 빌린 전혀다른 내용에 스토리도 엉망. 신파 하나 넣어서 억지감동 주는 최악의 영화임  
내가 진심 영화 좋아하는데..;;  이건 와..;;  대박 돈이 겁나 아까움..이 영화 평점이 왜이럼?  
재미없음...한국영화 관객들 수준이 의심스러웠던 영화  
감독은 진짜 반성해야된다 저 웹툰을 가지고 이렇게 만들어놓냐 ㅉㅉ  억지감동에 눈물짜내기  개10거품영화..이걸 1400만이 봤다고? ㅋㅋ  
대화가 너무 수준 낮다 ㅠㅠ 세계관, cg 기술 등은 인정하지만 스토리 자체는 너무 뻔한 한국영화, 딱 그 정도.  
유치하다. 오글거려서못보겠어. 평점이 너무 높아서 4점준다.  
남자 평점 6.57 여자 평점 7.99 이딴 개유치한 영화에 평균 8점이나 때려밖는 '그 성별' 수준ㅋㅋ 엑소빠들이 단체로 10점 준거 감안해도 ㄹㅇ 개노답임 국민들 수준이 개돼지라 저딴 수준의 영화가 천만을 넘기는거  
천만영화중 역대최고어그로영화ㅡㅡ  
주인공 민폐갑. 억지 신파 진짜..감독님 원작 팬이시라면서 왜 이러셨대.  
아,,,씨 bar 초,중,고생 영화라고 얘길해주지!!!  
별0개주고싶다 으아아아아ㅏ아아아아  
티비로 돈주고 보다가 백번욕해서 일점 드립니다. 도대체 어떻게 천사백이나 볼수가 있는지 궁금하네요 스크린쿼터 시위하던 결과가 이건가요?  
전형적인 한국영화. 한국영화의 발전을 위해 1점을 준다.  1400만 급은 아닌듯....  
이게 재밌다고요..?  
아니 진짜, 이게 재밌다고?  
어떻게 이게 천만관객 영화지..;;  우리나라 관객 수준은 몇OO 지나도 변하지 않는구나  아무리 생각해도 이해가 안되네  말도 안되게 유치하게 만들어야 재밌어하는 수준이라니  
진짜 영화관에서 안 본게 다행이다 ㅋㅋㅋ 웹툰 신과함께는 개나 줘 버렸고 필요없는 원귀와의 싸움만 ㅋ  
음. . . 뒤늦게 봤는데 너무재미없어 깜놀  
평잠 너무높다 6점정도가 딱임  
원작보다 훨씬 못하다. 이게 1400넘게 들다니.  
영화가 아니라 만화네. 것도 겁나 지루한.  
별점이란게 진짜 상대적인거구나 이딴 영화가 8.74라는게ㅋ 이 영화 덕분에 이제는 확신이 들었다 국산영화는 거른다  이게  잼있나요?전 정말 시시하고 뻔한 스토리에  지겨웠는데.그냥 가벼운 전래동화 한편본듯한...아무튼 유치하고  시시하고...말도 안되는 설정으로 억지로  관객 눈물짜내고...자연스럽지못하고..아~감독실망...시간아까워 2편은 안봅니다.  
와 너무했다 이게 천만영화라니..  
이거 보면서 중간에 나갈까 말까 고민했는데 다들 칭찬일색이네  
어제보고왔는데요 슬프다고 하던데 전혀 슬픈장면도 없는것같고 약간 억지스러운 눈물을 유도하는장면이 좀있네요 솔직히 별로에요  
노잼. 마지막 5분을 위해 115분을 나갈까? 를 몇번이나 생각했는지. 진부하고 심파적임. 어떻게든 관계 눈물 짜낼려는 각본. 전개가 없다. 차태현은 여전히 어벙하고 순진하며 동생 김수홍은 디오를 왜 죽일듯 하더만 이랬다 저랬다 반복이고..시간 아까움  
쓰레기 영화. 댓글알바+SNS 물타기가 얼마나 무서운지 여실히 깨닫게 해준다 ㅋㅋ 이딴 영화가 1300만이라니; 배우들이 아깝다 아까워  
억지감동유발하는 신파극 쓰레기 같은 영화 ㅡㅡ 울어~ 이 부분 슬프지? 울어 멍청한 독자들아~ 차태현이 어머니 부르짖으면서 울잖아~ 이OOㅋㅋㅋㅋ 그렇게 어머니 찾는 효자가 생전한번 어머니 안뵙고 죽일려 했냐 ㄹㅇ 7번방 만큼이나 쓰레기인 영화  
제작사가 지겨운 배우들 섭외 투자할 시간에 신인좀 발굴하지 싶더라ㅋ 매번 한국은 배우가 저사람들 뿐인가 싶을정도ㅋ저런 쓰레기를 만드는 시간과 돈과 에너지가 너무 아깝지 않나?ㅋ 상영관은 어찌나 많고 홍보는 어찌나 때리던지 천만이 안넘을수 없는 시스템  
지루하고 보다가 지친다  
지루한 스토리 전개로 중간에 나왔네요...  0점 못줘서 1점줌 1점도 아까움맛있는거 다처넣어서 맛낼려고했는데 최소한의 성의도 없음 자꾸 이런거봐주면 이런거만 계속나옴  
이거 재밌다는 애들 눈알 뽑아라 진심 개노잼 돈아깝 알바들 반성해라  
댓글알바들...일당은 얼마나 받는건가? 이걸 영화라고~~참  
이런영화가 천만이라니ㅋ차태현님 좋아하지만   영화 진짜 너무유치하고 재미없음우리나라 국민들 영화수준이 이정도였다니왠일이야  ..  
Cg좀잘하자. 억지신파 그만  
ㄱㄵ  레알루다가 10자  
도대체 왜 이게 재밌는거지?? 내가 이상한건지...  
귀인이라는게 없었으면 어땠을까  
한국영화수준은 역시 .  
와~대박알바들...처음부터 끝까지 지루함에 감동도 스릴도 재미까지 없음유치하기짝이없음 이걸영화스토리라고 참 어이가 없다  우리나라 cg 마이 발전했네. 유치함. 억지 감동  
정말 삼류영화  ㅉㅉㅉㅉ  
질리도록 많이 본 전형적인 눈물 짜내기용 신파극. 원작에서의 진기한의 설정을 영화에서 바꾼것이 큰 실수였다고 생각함.  
별점이 왜 마이너스가 없는지모르겠다 15분마다 감성팔이할라그러는게 보다가 화가나서 소름돋음 시작하고 삼십분만에 나가고싶었는데 엄마가 옆에서 재밌게봐서 차마 가자고는 못함 오분마다 시간체크하게되는 영화 감성팔이 좋아하는 사람들만 보세요 내용도 개유치함  
역시 한국영화는 극장서 보면 안된다는 법칙을 관철시켰음  
상위 댓글들이 모두 이상함. 원작 안보고 봤는데 스토리 구성이 너무 약하고 약간 억지 눈물을 짓게 함. 4개는 주겠는데 다들 '이상하게' 너무 잘줘서 평점 낮추기 위해 1개 줌.... 절대 천만영화 갈게 아닌데... 한 200만..?  
억지눈물 끄집어내려고 애쓰는 느낌이 강함. 왜 1위인지 모르겠는 영화.  
ㅡㅡ뭐지 이 오글거림은?  
전형적인 한국 억지감동 조연들이 너무 가벼워서 그 감동도 몰입이 잘 안됨  
구립니다. 난잡하기만 함.  원작에 비해  내용이 산만하고  영화 제목  불효자는 웁니다로  해야될거 같다  
ㅋㅋㅋcg에 웃음만 나옴  
진짜 지루하다 반전도 없고 마지막에 좀 눈물난다 그걸로 끝 이 영화 평 본 분 제발 부탁이다 보지 마라 돈 아깝다 그 돈으로 어머니 과자 나 사드리세요!  
 기대가컸던만큼 실망이 심각하게 컸다  
어흥어흥사자가나타났다  
결론은...이 영화에 10점을 주는 사람들의 정신 건강에 문제가 있다는 결론 이된..달리 설명할 방법이 없구나.  
지루함에 졸다가 마지막에 엄마,동생하며 눈물나오게는 하데요. 전반적으로 새로운 영화지만 괜히 본 느낌.  
보다가 졸려서 옆에 보니까 다 자드라  
선과 정의를 구현하며 살라는 전형적인 유교탈레반 영화. 한국의 CG나 그래픽을 공부한다면 꼭 봐야할영화.  
올해 내가 본 영화중 최악의 영화  내용은 진짜 쉽게 만들어졌는데 그만큼 딱 유치하네요  
지루했어요. 그래픽이 좀 허접하고 스토리도 너무 빈약한데 시간은 엄청 기네요.  
대졸관람불가 등급줘라이영화는 나이가 아닌 지성으로 관람불가해야한다  
저승 가서 귀인이 아니다 어쩌고 스토리 개연성도 달나라. 아무리 원작 모티브만 따왔다지만 막장수준CG만 이정도 수준까지 왔구나 느낀정도전형적 신파극 억지 눈물 짜내기 제일 극혐  
밤10시30분 표끊고 새벽1시에 끝나서나왔는데잠와죽는줄..노잼에  CG덩어리  아 내시간 돌리도  
와 초딩이좋아하는 영화이다글구진짜알바가 존재하네  
억지로 눈물짜는 시나리오... 근데 눈물도 안나요 .. 하품하다 눈물 찔끔 ㅠ  
알바에 속았네요 언제 끝나나 계속 기다림 ㅠ  
교훈적이긴 했으나 재미는 그다지..  
평점5점이 적절할 법한 영화_ 연말 스크린 독점으로 밀어부쳐 흥행을 이끌어내고 있으나 결코 박수 나오는 연출이 아님_ 정말 '연기, CG, 드라마가 다 따로 노는' 그런 영화_ 마지막 감동으로 눈물짜냄은 있다  평식이형이 4점줫네 안봐야지  
이건 신과 함께가 아니라 완전히 다른 내용이잖아...차라리 원작의 세계관만 따왔다고 하고 다른 이야기라고 홍보했어야지. 이건 신과 함께 원작에 대한 모독 그 자체다.  
우와 저는 웹툰 안봐서 이정도 판타지인줄 처음암 우와 너무 유치해서 우리아빠는 보다가 나갔어요 진짜 유치하다 배우들이너무...하정우 믿고봤는데 진짜 돈 아깝다  
진심 지루함 + 억지 눈물 유도  
저만 재미없었나요...전체적인 큰 뜻은 알겠으나 유치하고 감동도 없던데 ㅠㅠ  
C.G 기술이 돋보였으나 개연성이 부족한 듯.  
원작과 관련없으니 제목은 생각치 말라. 원작의 이름을 버렸다면 영화로서 평가 받았을것. 하지만 내용도 참담하다. 이야기는 조각났고 인공 조미료같은  장면과 설탕을 숟가락으로 떠먹는듯한 느낌이었다. 내 의견을 못믿겠다면 만원들고 직접 눈으로  체험할것.  
지옥갈세끼들 존나많네 이영화 재밌다는놈들 그리고 영화감독 재판받으러가자  
기대하고 봤는데 너무 재미가 없네요영화보는 동안 꾸버꾸벅 졸았어요마지막 장면이 조금 감동적인것 빼고는 영~  
무거운 주제를 너무 가볍게 다룬 영화  약한 감성터치만 하는 최악의 영화!상영관이 압도적으로 많아 어쩔수 없이 본 영화!예측대로 실망스러운 영화!!  
너무 실망한 영화다. 이런영화가 흥행에 실패해야 더 좋은 영화가 나옵니다.  
댓글알바에 내 또한번 속았다 ,슬픔도 유머도 스토리도 다 약했다초반부에 오우 재밌겠다 , 했는데 잠와죽는줄  
볼거리는 많았으나 과도한 억지연출, 눈물이 많은편인데 전혀 느끼지 못했다. 별 3개 드립니다.  
억지감동 억지눈물 뻔한 수순 역시 한국영화 다음영화는 조폭영화 나갈께요~  
촬영 9점..내용 2점..무슨 신파 강박증이라도 걸린건가 - -  
신과 함께가 아닌 신파와 함께  
생각보다 많이 아쉽습니다ㅎ  
8번째 지옥 지루 9번째 지옥 신파  
믿고보는차태현울고웃고울고펑펑울고웃고  2시간 30분동안 울었던 영화는 처음이네요. 시간내서라도 볼 영화인것같습니다. 기대이상이예요.  
돈 아깝지 않고 시간가는줄 모르고 본 영화다. 마지막 카메오 (?) 대박ㅋㅋㅋㅋ부모님께 효도 많이 해야겠다  
솔직히 잘 만들었다.원작을 떠나서 한국영화 발전에 도움이 된 영화인건 확실하다  
영화시작하고 자홍씨 죽는 장면부터 눈물이 울컥올라오더니 영화보는 2시간 내내 울다가 울음참다가 정말 힘들었어요 우리나라 영화배우들 화이팅 모두 최곱니다!!!  
원작과는 색다른 느낌으로 잘 보았습니다.  
CG 걱정했는데 대나무 나온 부분만 빼고 다 멋있었음. 그보다 내용이 문제;; 긴장감 하나도 안 돌고 전개 하나도 안 궁금하게 만들고... 그냥 웹툰 '신과함께'의 소재만 빌려다 쓴 식상한 신파극..각색이 참 어설프지 않을 수 없었음..  
놀랍네요.유명 배우들이 이렇게나 많이 나올줄이야^^김하늘^^ 우리나라 CG기술이 이렇게나 좋았나요? 굿굿!누구 하나 찍어 말할 수 없이, 연기 다들 정말로 잘하더군요~.일부러 눈물 참는 편인데. 그냥 주르륵이네요. 웃음코드도 당연있고요. 좋네요!  
오랜만에  잼있다..란 말나오는 영화 입니다.  보다보면 가슴 한곳 찡하게 만들기도 하고, 보는 내내 지루할틈 없이 스토리가 진행되어 매료시킨 영화. 아! 이거 혹시 후편 계획 있나요? 앤딩 다음에 나오는 거 봐서는...  
신과함께 웹툰 펜으로 진기한 변호사가 없고 뻔한스토리에 진부했지만그래도 마지막에 펑펑 울게만든 배우들의연기에 슬픔 ㅜㅜ  
적어도 400억이 누구 똥구멍으로 들어가진 않음  진짴ㅋㅋ이런내용인지 몰랐는데 왜이렇게 슬퍼요?...중국영화같은거면 별점 1점 줄려고했는데 진짜 cg도 생각보다 너무 괜찮아서 의외였습니다 잘봣습니다  
물타기 그만하자 노잼은 노잼이다  
정말 재미 없었다 원작이 훨씬 나음. 스토리도 빈약하고 마지막에 감동을 억지로 줄라고 애쓰는게 보였다. 씹노잼 영화  
이런 영화를 찍었음에도 불구하고, 끝까지 뻔뻔하게 진실을 밝히지 않는 오달수의 꼬라지를 보고 졸렬함을 느끼는 동시에 매꺼운 역겨움을 느꼈다. 오달수야, 지옥 잘 가라.  
초딩 수준 의 영화 ..지루하고 어설픔  
이따위  영화가 1400만이나 봤다는게 믿기지가 않는다. 역시 원작 파괴를 걱정했는데 파괴가 아닌 개작살 수준이다. 감독이 원작 팬이라고 했는데 사실인지 의심스러울 따름  
재밌다고해서 소장용으로 구매함진짜 욕 밖에안나옴  
이거 재밌다는놈 제정신이냐? 억지 감동 ㅡㅡ전혀 미동도 없이 봤다  
내가 이상한건가 뭐가 재밌고 어느부분이 감동이란건지 유치하고 너무 아동영화 같았음 하정우 효과인건지 모르겠지만 다 재밌다고 하는데 나만 재미없는건 내가 이상한걸로...  
이게 어째서 천만관객영화....ㄷㄷㄷ  리뷰란도 그렇고 평점한도 그렇고 알바가 넘쳐나네  
역대급 뻥튀기 영화인듯  
너무지루했는데..잼잇엇나여..?  
마케팅의 힘 정말 대단하다 ㄷㄷ  
이게 무슨 천만 영화입니까 억지스러운 배우 이름빨에의존한 영화 실망입니다  
특별히연기해야할만한대단한명장면이단1도없었는데 무슨 명배우발견 이딴소리 누가한거냐도데체ㅋㅋ어거지 감성쥐어짜내기 지옥에 갇히는걸 주인공만 안무서워한다는게 말이나되냐 신이여? 판타지여도 이런 감성적인부분은 신경썻어야지.결말이 애니메이션보다 더유치cg만좋앗다  
완전 별루 진짜 ... ㅠㅠ  
에휴 돈이 아깝고 배우가 아깝다  
우와 잘가다가 신파로만들어버리네  
이 정도면 사기죄로 깜방에 넣을 수도 잇을 것 같음 . 제작직들아 너희들 혀 뽑히고 싶냐  황당무계한 만화를 각색해서 만든 영화가 관객수 천만을 넘고, 미신과 우상숭배에 빠져 있는 한국인들과 아시아인들에게 딱 맞는 영화이긴 하지. 어두움이 짙게 깔려 있구나.  
초딩과볼영화라 딱 좋ㅇ겠다 했는데..특수효과나. 폭력적인 부분이없어서..  하지만.  보고나서. 뚱한기분  .뭐지... .  티비든영화든  잔인폭력성에   치를 떨었는데  순수한 내용엔한표 던지고 갈께요,   여튼  1000만 관객 축하합니다  
최고의 망작...!!!! 영화내내 그냥 울어주세요 울어주세요 호소만하다 끝난다..CG는 괜찮다고 할수 있지만 . 원작의 내용을 1프로도 담아내지못하고,감성을 자극해서 눈물을 유도하는영화는 어느정도는 성공한다는 법칙을 철저하게 지키면서 만든영화  
정밀 재미없고 감동도없는 영화..보지마세요..2시간내내 지루해서  
졸림 끝에만 살짝 감동이고 기대이하 1000만이상 관객이라니 이해안감  
억지감동 노잼....  
내용 뒤죽박죽에 귀인이라는 차태현 엄마죽이려 했건만 염라대왕 왈 엄마가 용서했으니 환생하거라..너의 죄를 사하노라 캬~코믹으로 과장된 진정성없는  영화 최악의 쓰레기 영화 참고들 하시길 코믹.억지감동 좋아하면 보시고  
"우리 영화 슬픈영화이니 이 장면에서 우셔야 합니다"라고 쓰인 매뉴얼을 읽는 느낌  
시간 돈이아깝다보다 자다 보다 자다정말 지루함의 극치!이런걸 영화라고 할수나있을까?  
여러모로 이해가 안가는 영화였다. CG는 그렇다 쳐도 스토리를 왜 이렇게 만들었는지.  밥솥 광고까지 보다가 시간 아까워서 나왔음. 7 지옥? 그냥 영화가 지옥임.  
원작웹툰의 감동도 잊게 만들더라 극한신파몰이  
그냥 전형적인 한국영화. 억지눈물빼게 하는게 너무심함 가족도 너무 심하게 건들이고.. 중간에 토네이도나오는 부분은 정말 확깸 . 그래도 배우들 연기 좋고 원작 보셨으면 한번쯤 볼만한거같음~!  
가나다라마바사아자차  
어? 8점정도면 볼만한데 하고 생각해서 보시려는분들 절대 보시마세요 .  
태어나서 평점 처음달아봅니다. 입소문이 너무좋아서 봤는데 너무실망스럽네요.. 개인적인 취향이겠지만 시간낭비 제대로 했다고 생각하는영화입니다  
지루하고 씨지도 후지고 억지 눈물까지 ㅠ천만 관객이라니 기가 차다  
진짜 OO노잼영화 마지막 모성애로 다 덮어버리는 중국산 김치를 국산으로 속여파는 수준  
이게 재미있고 감동스럽다는 사람들 진짜 만나보고 싶다..엄청 슬퍼서 눈물 쏟는다더니 도대체 어디서 울어야하는 타이밍인지 도무지 알수없을 만큼 지루하고 아무 감흥없는 영화임내돈 돌리도~~~!!!  
웹툰으로 남겨둘것을 ... 보지 말아야할것을 본 느낌.... 와이프는 원작을 보지 않았는데도 20분만에 숙면  집에서도 깊이 못자는 잠을 극장에서 숙면을 했네요~~참 잘잤습니다!!  
한국은 재벌아니면 지옥보다 더하지.... 맞다... 주지훈 짱신파 너무해 ㅡㅡ  
유치하면서 수면제인영화는 또새롭다 유치하면어이업어웃긴데 졸리기까지하다니  
이 호화 출연진으로 이따위 영화를 만들다니...감독은 하차해라 연성 0임 왜 영화가 이렇게 된건지 관객은 죽어도 이해를 못함 그냥 억지신파 마지막에 끼어넣은게 다임  
내가 이상한가?? 이걸진짜 재밌게 봤다구??? cg는 그래도 양호한데 스토리는 진짜 지루하고 왔다갔다해서 몰입이 안되던데..  
지옥은 어디가고 총맞은 군인찾으러 현실에서 개고생 하고 뭐만하면 귀인이라면서 재판은 얼렁뚱땅 넘어가는 똥같은 영화  
솔직히 평범한 영화입니다.이렇게 빨아주는게 이상합니다평점은 5점을 주려다 이런 말도안되는 평점에 1점만 줍니다  
보다가 나왔어요. 정말 너무 유치하고... 예매율 1위라서 부모님이랑 보러간건데 ㅜㅜ돈낭비 시간낭비... 진짜 알바써서 평점올린다는거 이 영화를 통해 깨달음.  
연기 심하게 이상한 사람 두 명, 초반에 cg 너무 허접함, 기승전 수홍, 기승전 어머니의 사랑, 안슬픔, 노잼  
장난하냐..완전 초딩 영화네..역시  국산은 명절날  보는개  답이야  ㅋㅋ  이게 어케 750만이나 본거야.. 미치겠네..돈아까워..정말 유치하고 촌스러운 신파극.. 도대체 어느 정서를 건드리면 눈물이 나오는거니?? 억지설정.. 감독의 능력부족이나 국민성 자체가 이런영화를 좋아하는 수준이 안타깝다...  
그냥 .. 재미..없음  
우리나라 cg는 아직도 황금박쥐수준이네  
귀인의 기준이 뭔가요?  
이제 억지 눈물 신파극 장사좀 않하면 안돼???  대한민국 영화의 극 단점이란것만 알아라 !  
재미없어요ㅠ 유치해요ㅠ 판타지좋아하는분들 보세요이승과 저승 얘기 에요  
역대급 쓰레기 영화;;; 이정도 스토리면 나도 영화 만들 수 있겠다 싶을 만큼 졸작... 영화 보다가 몸 비튼거 정말 오랜만이다  
6점정도 주면 적당한영화그래픽에선 많은 발전을 보여준듯하지만여전한 눈물짜내기  
방금 끝났는데 2편은 안하는게 나을듯..  
내내 유치하지만 끝에 엄마 찾는 신파 보고 싶으신분들에게 강추합니다.  기대에훨씬못미쳤어요  
아시간아까워 잠이나잘걸  
(영화 신과함께 = 파괴왕)  
전형적인 한국영화. 억지눈물 쥐어짜는 싸구려 신파극. 어색한 연기, 유치뽕짝 cg, 개나준 개연성에 중2병 걸린듯 허세충만한 대사, 오바스런 캐릭터들. 보는 순간순간이 고통이었던 영화.  
하... 이게 뭐야...  
먼내용이 기역이 안나네  
간만에 보는 최고 졸작 수어사이드 스쿼드랑 비슷할정도로 별로다. 인생3대 졸작 김수홍과 김자홍 연기한 배우자르고 대본팀 시나리오팀 연기감독 총연출감독 정도 자르고 다시시작하자. 연기와 플롯이 정말 쓰레기다. 원래 안볼라고 했는데 봤다가 후회한다  
지루한 신파극이구 제작비, 유명배우  모두 어디다 썼는지 궁금하네요주위에는 비추 합니다  
왜 인기인지 도무지 이해가 안가는 영화입니다  
돈은 둘째치고 내 시력이 아깝다.  휴 비추입니다... 이상해요그냥  
정말 돈 아깝다  원작에서의 감동과 스릴도 없고 믿음직한변호사도 없고  cg만 난무하고 도저히 이해할 수 없는 영화  
구지 돈주고 이런내용 볼필요가 없는듯 지루하기도하고  
조악한 cg에 무슨 내용인지...ㅠㅠ 중간에 졸기만 함.  
이게 왜 이렇게까지 흥행되는지.. 나만 재미없게 봤나보네 같이본 친구도 재미없다고 그러는데 뭐지ㅋㅋ  
딱봐도 노잼에 어떤 스토리인지 알겟다.  
하.. 지루하다..나갈까말까할때나가야했엇는데 평점이높아마지막의희망을기대했지만..그냥 댓글알바였다는걸끝나고나서야너무알았습니다..  
3-4점대 영화... 눈물 짜내기  0점을 주고싶다  
솔직히 이거 너무 한거 아니냐  
영화까지 파괴 시켜버렸다!!  이거뭐  재미가없어서 잠도안오데  
지옥이 어딨냐?그러면 하이에나  사자  호랑이 표범 치타기타등등들은 지옥가고  노루나사슴들은 천당가겠네  
신파도  어지간히 해야지  상영시간 내내...초딩이나  보면  감동받을까....근데  왜또  상영시간은  글케  긴거야....난  즐거우려고  본건데  이따위  영화가  내 시간  내돈  갉아먹은거  생각하면 진짜  열받아  
조금은 진지해도되는 소재 아니였나요?억지로 웃길려고 하는영화로, 웃기지않고 너무 유치합니다.. 많이실망했네요  
진짜 별 하나도 아까움 다 알바들 입니다 제 40년 인생을 걸고 망작중의 망작입니다!!!절대 보지마세요!!! ㅜㅜ  
특유의 억지울음짜내기는 그만좀 나와라... 영화는 그냥쏘쏘했음  
나를 돌아보며 가족을 돌아볼수 있는 눈물 흘린 영화 였습니다  
호불호 갈리는 신파극. 개인적으로 눈물 글썽이면서 재밌게 봤음  
디오 연기력 미쳤다...  
다시 생각해보니까 전체적으로 스토리는 좀 별론데 그래도 재밌게 봤네여ㅋㅋ cg엄청나요 착하게 살아야겠다고 생각했습니다  너무 재밌고 너무 슬퍼요..  
잼있네요. 방금 조조로 봤네요. 할인혜택 까지....!시간 금방가요..  
볼만은한데 큰재미는기대하지말기.지루합니다.  
리얼 영화보고 댓글 잘 안다는데 .. 올해 본 영화중에 최고였다. 내 인생 탑 5 영화안에 들듯.  
동양적 판타지와  역대급 캐스팅으로 포장한 7번방의 선물  
원작과는 조금다르지만 색다른 매력이있었어요  
웹툰만큼은 아니지만 cg도 그렇고 좋은 시도였음, 그나저나 이거 보면서 두 번씩이나 울 뻔해서 괜히 자존심 상함ㅠㅋㅋㅋ  
진기한 을 뺀 이유가 이해가 된다. 진기한 을 넣으면 삼차사 비중이너무 없게되고 스토리 짜기가 애매했을 것이다.  원작 팬으로서 진기한의 부재가 안타까웠었지만 삼차사 에 비중을 실어 이정도 퀄리티면 잘 만들었다고 본다. 굿.  
천만 넘은 이유.. 그것이 알고 싶다..  
차태현 연기력을 다시 한번 생각하게 됨....  감독, 작가.. 그냥 내 돈 내놔  
진짜 네이버 평점 믿고 기대 안고 봤더니 십노잼이네. 이거 볼바에 코코 봤겠다. 아까운 내 2시간  
솔직히 난 너무 지루했어요  
도대체 이 영화가 어떻게 1000만이 된거냐? 재미 드럽게 없던데...  
와..이게 어떻게 흥행했는지 독과점의 무서움을 느낀다..주인공은 전혀 공감할 수 없는 슈퍼고문관에 스토리는 뚝뚝 끊어지고 그래픽도 중국 영화같고..다시 한번 느끼지만 댓글부대는 국정원만 있는게 아니라 영화사에도 존제할거란걸 추측해 본다...  
진짜 유치하고 원작에 못미치네.  
OOO 재미없네 이게 왜 천만임 그리고 평점 좋게준거 다 알바  
전형적인 신파물. 내용도 상당히 유치하게 진행됨.이런 신파물에 노출이 적었던 사람들은 상당히 재밌게 봤겠지만 이런류는 질려서 더 이상 별로... 너무 인위적인 눈물짜내기...아무튼 1점짜리는 아니지만 5점 정도가 적당할듯  
너무 지루했고 마지막 억지로 쥐어짜는 장면....  
별완전없는건 없나요 반개주는것도 아깝네요 대체 왜 대성통곡을 한다는거죠..? 노이해 진심 너무 유치합니다  스토리전개 답답하고 지루하다  
마이너스 점수를 줘도 아까운 영화!!!보는내내 뛰쳐나가고 싶었음 회사단체 상영이라 억지로 끝까지 봄 .. 여러분 코코 보세요 격이 다른 영화에요  
이 쓰레기 영화에서 안 흘린 눈물 코코에서 쏟아붇고 갑니다  
동화책인줄..보다 시간아까워서나옴  
1점까진 아니지만 너무 흥행몰이 하는 것 같아서요.신파로 시작해서 신파로 끝나는 와중에 마지막 김동욱배우의 연기 짱. 중간에 유치해서 잘까말까 했는데 영화 마지막 부분만 괜찮았네요~~  
썸남이랑 보러갔는데 나도 여자인척 가녀려 보일려고 울려고 했으나 도저히 눈물이 안나옴 핵노잼  
원작을 망쳤네요그리고 신파극은 덤인가요?  
주인공 졸라 답답하네ㅡㅡ 7번방의 선물 급으로 답답해서 보는내내 한숨만나왔다.  
원작이 훨씬 감동적인 영화. 원작을 보신 분이고 원작을 좋아했고 원작을 제대로 이해했다면 이 영화가 좋을 수다 없다 완전한 원작 파괴 천만 관객들이 제발 영화와 웹툰 연결 안시켰으면;; 그냥 김향기 예쁘다 주지훈 존잘;  
전 별로네요. 영화를 보고 난 후에 메세지가 뭔지..  내가보기에는 6점이 맞다  
나가고 싶어서 주리가 틀림. 진부한 캐릭터 스토리. 억지 감동.  
원작 모르고 봐야지만 그럭저럭 볼 것 같음... 난 원작 재탕삼탕했는데 이런분들 절대XX 세상노잼인 얼굴로 나옵니다 차사들 얼굴만 재밌음 진짜ㅋㅋㅋㅋ 클리셰 너무 심하고 원작분위기도안남 나 울음 진짜 헤픈사람인데 석고상처럼 볼 수 있었습니다 감사합니다  
평점 보고 영화 볼걸 그랬나봄.. 내 아까운 시간만 낭비했네요  
'신과함께' 김용화 감독 스크린 독과점 논란, 소비자의 선택 문제" 감독 새끼 이따위로 입털어서 1점. 망해봐야 정신차리지 몇개관을 다 잡고 선택할 권리를 안주는데 어떻게 선택을 하지? 감독님아 기득권앞잡이같아요. 누구를 대변해주시고 있는겁니까 대  
최악의 영화였던 7번 방의 선물은 코믹요소라도 있었지. 부산행은 스릴이라도 있었지. 신과 함께 이건 뭐 그냥 "울어라! 오열해라!"라는 꼴밖에 없다. “저는 어렸을 적 부모님을 여의고, 고아원에서...”를 웅얼거리는 버스의 잡상인이 더 감동적이다.  
많이줘야 딱7점 수준 이영화가 천만이라니 ㄷㄷ  
1987이랑 스크린 독점해서 좋냐!!!  
뭐가재밌다는건지.. 하나도안슬프고 유치함  
한국영화 중  쓰래기 영화 ,  내용도 진부하고  스토리도나열형  불교지옥형벌의 지식만있으면 유치원 생도 쓸수있는 막판에 감성자극으로  끝맺는 저질영화. 감독은 부끄럽지도 않나?  그저 많은 스크린확보와  a급배우 몇, cg가 전부인 영화 지루해죽는  진기한 없는 신과함께 앙꼬 없는 찐빵  
주지훈 역할이 너무 촐싹맞음.. 내용과 안어울리게.. 신파극으로 만들어놨음 아주 유치함 . 지옥 전개가 너무 빠름 맛만보여주는식. 그나마 cg는 노력한거같아서 2점줌  
소방관 감성팔이 극혐 리얼  
한국 영화 고질병 다시 돌아왔다..관객들 하고 함께 하려는건 왜 관객들 관심을 자극해 눈물요소를 꼭 넣어야 하나..명량은 감동의 눈물이라면 이 영화 눈물의 의미는 글쎄...  
원작을 더럽히는 최악, 만화보세요~~  
엄마 엄마지겨워 죽는줄  
왜 인기많지.. 역대급 노잼영환데...  
이 영화가 왜 이렇게 잘 나가는지 모르겠네요. 저는 한국형 판타지가 어색해서인지도 모르겠지만, 영화가 너무 지루하더군요. 신파야 수많은 다른 한국 영화에서도 사용됐지만, 신파만으로 천만을 넘기기는,, 그렇다고 펑펑 울 만한 스토리도 아닌 것 같고...  
범죄 미화에 억지감동에 가족영화랍시고 가족끼리 보러가면 분위기 싸해질듯 울 준비 하고 가서 눈물 한 방울 안 나오고 짜증만 솟음  
아니 친구중에 재밌다고 하는 사람있으면 친구안하고 싶을정도..  주변 평이 안좋아서 안볼라 했는데 다른게 시간이 안맞아서 그냥 더니. 역시 지루하기만 하고 재미없다. 솔직히 6점대가 적절한 점수다.  
cg덕분에 원작보다 화려하고 풍성함. 하지만 아직도 효도.착해야한다 그런걸 새뇌시키면서 갑질 군대문화가 생기고 한국사회가 알게모르게 병드는건데.. 이런 신파 그만보고싶음. 도리나 관습보다 인간자체가 중요하지 꼭 효도하고 착해야만 인간이 존귀한가?  
개지루함 진짜 숙면하고싶으면 보세요 최악인영화 개노잼  
진짜 일부러 질질 짜낼려고 만든영화 개인적인생각  
억지 울음 일점 준다....  
아니 엄마아빠 다걸고 보긴봣는데.진짜 이건 아니지 어덯게 600만 관객이 넘은거냐ㅡㅡ진짜 ㅅㅂ 이러면 안돼잔어  
최악의 영화 .억지 감상팔이..  
완전별로역시나기대를 하고보면 안되는듯내용도 허무  
너무 지루하고 재미 없었어요ㅠㅠ  
기대를 많이 해서 그런가 난 지루했음.. 중간에 나가는 사람들도 종종 있었음. 마지막에 감성팔이 아니었음 폭망필..  10점  평이 정말 알바인지, 심히  궁금해진다 진짜  
평점이 쓸데 없이 높아서 1점 줍니다. 수요일 5천원 파워로 관객수  오지네요..  
CG 떡칠에 허술한 스토리... 개연성이라곤 제로... 돈 날렸다.  
유치빵치똥치구리다리메리크리스리고라니유치스빤스따로띠리  
평점 처음남긴다 OOO기 영화다 한국영화 홍보오지게 하는 영화는 믿고 거르는게 답인듯  
제2의 클레멘타인 이렇게 스토리빈약한 영화는 첨봄  
돈아깝다 그나마 5천원내서다행  
CG 부자연스러워요 내용 전개도 별로였음  
너무 지루했다. 영화가 너무 유치하고 구림. 온갖 산해진미를 가지고 개죽을 끓인것 같은 영화였다. 출연한 배우들이 정말 아까움.  
원작 웹툰은 보지 않아서 무슨내용인지 전혀 모르고 보러 갔는데 중반까지 무슨내용인지 전혀 모르겠고 마지막에 감동 넣어 주는 센스까지 ㅋㅋㅋ  이런데 평점안나기는데 올해본영화중 젤별루 재미도없는데 길기는또왜그리긴지?  이거보고 울었다하는사람 뭥미?  
영화관에 것도 연휴기간에 다른 영화 시간 다 빼고 신과 함께를 도배 했는데 500만 안넘는게 이상한거지  
어쩔수없는 조선영화ㅋㅋ 소방원과 군 병사학대 불합리 등은 잘 알겠는데 그놈에 억지감동ㅡㅡ 돈아깝고시간아까웠다  
산만하고 답답한 내용전개처음부터 끝까지 어머니~힘들지만 착하게 살면 계속 당한다는~~  
평점에 속기는 오랜 만..  
중간중간 그만보고 나오고싶은거 억지로 참음..노잼  
시간 날렸다. 머리 깨지는줄. . .현대판 신파극이더라. 어제 위대한 쇼맨의  감동을 말끔히 지워버리는군. 다시는 ××영화는 기대를 말아야지.  
음.... 원작에 비해  너무나  실망한  영화.... 억지 감동과 함께 개한테 줘버리는 개연성까지... 신과 함께 라는 이름이 아깝습니다.  
 거짓말 안치고 영화보면서 잔 기억이 1도 없는데 잤어요 꿀잠 잤어요 꿈속이 더 재밌엇어요 같이 영화 봤던 사람들 다 한숨쉬고 자고  보고싶으시면 보세요 댓글알바 믿지마요  
원작파괴... 기대파괴...  영상미 만큼은 정말 역대급이라 말할 수 있음 그렇지만 염라대왕이 하정우에게 연기를 한 이유, 성주신이 나오는 에피소드에 대한 떡밥은 그대로고 각 지옥들 역시 몇개 빼고는 생략하는 것과  마지막에 눈물 쥐어짜기식 전개에  많이 실망했다.  
새벽에보고왔는데 충격을 먹고 잠이 확 깸. 개노잼임 ㅇㅇ 영화 강철비의 영화가치 상대량이 1000이라하면 신과함께 이 영화는 상대량 1000분의1(0.001) 이라 할수있겠다  
원작을 망쳐놨다 원작만 7번이상 본 사람으로써 주는 교훈이없다. 진기한이 없는내용도 저승차사가 이승일에 너무 많이 개입하는것도 해원맥만의 캐릭터도 덕춘이야 뭐 원작에서도 하는게 없으니 그러려니 할텐데....하이고...모르겠다 난 별로였다.  
후기가 너무 좋길래 얼마나 재밌는거야 하고 봤는데 어머나 세상에 ...눈물많은내가 이렇게 냉정해질줄이야 OO게 재미없음 ㅎ 재밌다는 사람 너무 신기하다  
알바 그만써라 씨~발 내 8000원  
슬프긴 진짜 슬펐고 배우들이 다 연기를 잘하긴했으나 재미있지는 않음 9000원이나 주고 볼 만 하지는 않음  
지금 ㅋㅋㅋ 이게 왜 흥행하고 재밌다고 하는지 노이해오랫만에  아 영화언제 끝나냐? 중간에 나가고 싶다고  생각드는 영화  진짜  마지막 억지스토리  억지 감동  
진짜 댓글 남긴적 단 한번도 없는데 평점이 터무니 없이높아 댓글 남깁니다. 개연성이라곤 찾아볼 수 없고 인물들의 우연적 행위의 결과나 사건의 우연적 발생으로 이야기를 이끌어가니 맥이 빠질 뿐입니다. 마지막 소용돌이 신에서 실소를 금치 못했습니다.  
지루해서 뛰쳐나올뻔...올해최악의 영화ㅠㅠ  
돈 들여 만든 쓰레기 제발 보지마라 제발!   진심 첨으로 글적는다 나도 왠만하면 몰입해서 볼려 하는데내용이 점점 산으로 간다...중간부터 완전 지루 예고편이 걍 영화라고 보면됨.  
진짜 노잼이였습니다 그냥 억지스럽고 원작파괴 씹오져요 돈아깝다ㅋㅋ  
나를 포함한 모두가 공통적으로 느낀것  1.억지스런 개연성2.억지스런 감성유도3.보는 내내 손발이 오그라듬4.질떨어지는cg  
지옥씬너무지루하고요.이승에서 하정우혼자 고군분투하는씬만 볼만합니다 거의다cg라고보면되고 그중에 특히 차태현동생 모레귀신씬은 유치해서 헛웃음이나왔습니다. 전체적으로 지루하고 아쉽고 노잼이였어요. 울나라사람들 감성팔이에 약해서 평점높은듯 냉정히보면 별로임  
22일에 롯데시네마에서 11000원 주고 보고 왔습니다. 영화가 그린 저승세계도 감동적인 스토리도 좋았습니다. 하지만 조잡하고 또 조잡한 CG와 그것보다 더 심한 배우들의 조화가 안 되는 붕 뜨는 연기 때문에 평점을 높이 줄 순 없겠네요.  
여기 알바  장난 아니네.. 딱 3점 4점짜리 수준을 조작하고 있으니 이래서 한국영화가 절대 발전이 안되는거다  
특수효과너무 구리고번잡 재미없었어요 평점 넘 높다 ㅠㅠ  
여기서 알바천국 하는 사람들 거짓지옥이 두렵지도 않나...정말 지루했다.네이버 평점 절대 믿지 않으리라 다짐하게 되었다댓글 공작단이 여기도 이렇게 많다니...  
 울다가 웃다가 유치하다고 비웃다가 눈물샤워 하는 영화 ㅋㅋ 수홍역에 김동욱씨 캐스팅은 뭐 신의 한순가요? 나중가서는 슬픈상황 아닌데도 얼굴만 보면 눈물이 남.. 소리 안내고 우느라 심장 아파 죽는줄 알았어요  
정말 재밌게 봤습니다.  김동욱님 연기 지렷다마지막에 꿈속에서 엄마랑 대화나눌때...흐흗르르그흐흑르극ㄱ 오열햇다  
한국영화 수준이 이렇게 높았나요?그간 경험에 의한 충분히 예측가능한 시선으로 기대없이보았다가 깜짝 놀라고 엉엉 울다가 나왔어요.차태현님 팬인데 너무 오랫만에 인생영화 만나신듯 하여좋았고, 한국인으로써 뿌듯했던 영화였네요. 강추!!!  
주인공이 발암이라고? 주인공 발암 아니었으면 지옥 애써 만든거 연출도 못했을거고 애초에 주인공성격으로 영화를 평가하는건 말이안됨. 그리고 그 성격으로 답답해 했던 님도 그 영화에 몰입했다는 증거임  
너무나 잼있게 잘봤습니다  
원작하고 좀 다른건 아쉽지만 너무 재밌고 슬프고 하네요 Cg도 잘한거 같아요!!!  
군대이후로 처음울었어요 개슬픔힝..  
삶에서 죄를 많이 지으면  안된다는사실과  차태연에연기와 하정우에 연기가 실감났네요  
새롭지만 파격적이지는 않은..아이들은 좋아할것 같아요  
쓸데없이 화려한 까메오, 주워들은 법학 불교용어, 뻔한 가족애와 눈물, 전래동화만도 못한 얄팍한 철학..그 대단한CG기술로 롯데타워 홍보영상이나 대놓고찍는게ㅋㅋ이것도 1500만 들었으니 상주고 ㅈㄹ하겠지 어휴 내가 다창피하네  
난 솔직히 별루던데요유치하고 눈물샘만 자극하려는듯 보였어요  전개가 너무 빨라 억지감동을 유발함  
참다참다 못보겠어서 옆 관으로 1987보러왔다. 평점 실화냐 알바냐  
구지 평점 준다면 6점정도일듯 .. 너무 억지감동 평점좀 내려가야됨  
진짜 유치하네요 심하게재미없습니다 왠만하면돈안아까워하는데 이건너무아깝네요 시간과돈이너무아까워요아니 (참고로전남자)남자들도 많이운다고해서 호기심생겨서봤더니 쌍팔년도 심파극을보여주네요  
이게 재밌다고?? 노잼 투성이  
OO 망작이다. 호불호 많이 갈리긴 함  
그동안 본 영화중 최악으로 세손가락안에 드는영화 시작하고 십분만에 재미없을꺼 같은 불길함이 들더니 두시간동안 너무 지루했다.배우들 연기도 먼가 어색하고 여튼 추천하고 싶진않다.  
역대 천만 최악 영화중 단연1위...2위는 왕의남자..3위 7번방..  
원작과 비슷한 내용은 군인뿐. 어색한 연기와 CG. 엉망인 스토리  
신파와 함께-눈물과콧물  1점도 아까운 희대의 졸작  
억지스토리 눈물짜내는영화.  
배경, 의상, 권선징악 스토리와 화려한cg 딱 중국 수출 겨냥해서 만든 느낌. 원작에 비해 너무 가볍다  
나 영화리뷰 첨 남기는데 이게 천만 영화라는게 도저히 이해 안감.돈이 아니라 시간이 아깝다.내시간 돌려줘!!!  
생각ㅂ?다재밋네유ㄹ  
영화티켓12000원이 너무 아까웠다 ㅠㅠ내 시간 돌려도...너무 유치하고 눈아픈 cg가 너무 많아..광고빨로 1천만 넘은영화..어떻게1천만을 넘었는지...티비뉴스에서 감독모셔서 광고도 해주더라. 왜 유독 이 영화만 특별대우????  
OO 쓰레기영화임. 보면서 허무맹랑한 스토리에 졸뻔했고 마지막에 어떻게든 눈물쥐어짜낼려고 말못하던어먼가 말문틔일때 ㅋㅋㅋ 남들 다 꺼이꺼이울때 난 비웃었다 ㅋㅋ  
한국영화의 한계인듯 항상 개그로 오바하다가 갑자기 억지감동 눈물짜내기.. 왜 잔잔하면서 리듬감있고 눈물짜내지 않고 감동을 주는 방법을 모를까 왜 사람들은 스토리와 상관없이 울다 웃다 하는것이 알차다고만 생각할까,, 걍 유치하고 짜증났다 ㅎ  
쓰레기 영화인거 팩트인거 같은데 10점 평가는 아무리 개인차를 생각해 좋게봐도 알바인거같음  
세상 최악 .... 어휴  알바가 너무 많네요...  
댓글보고 간만에 보러갔더니...내가 이딴걸 왜봤는지 후회돼네엄마랑 단둘이 처음으로 본영화인데...엄마도 이런걸왜보냐하심ㅋㅋㅋ  
이영화 대로면 아마도 다 지옥?  
불호입니다. 스토리는 굉장히 재밌고 신기했지만 중간중간 지루함이 느껴졌고 억지로 눈물을 쏟게하는 장면이 나와 거북했습니다.  
한국판감성팔이 보지마셈진심  
이거 어떡하지...? 여기 평점에 정말 속은 느낌... cg 생각보다 그냥저냥 ㅇㅇ 여기까지 ㄱㅊ 차태현이랑 주지훈 연기 어떡하지..? 재판별로 스토리가 끊기는 느낌 있고 설명 부족해서 이해 안되는 부분 많이 있고.. 마ㅈ지막 마요미 이건 좋았다  
1점도아깝다 진짜..ㅋㅋㅋ  
별한개도 아까운 졸작.  
나  진짜 졸려죽을뻔하고 유치하고 재미없고...아오 진짜 내 시간....  
와 진짜 평정 왜 이리 높은지 모르겠음. 올해본영화중 최악이다. 이십분간격으로 시계보고 CG진짜 웃음나올정도였음, 진짜 비추 문화의날이라서 오천원주고봤지 더이상돈내고  보기 아까움.요약 : 고민되면 보지마세요  신과함께-죄와 벌 이 아닌 신과함께-엄마와 아들.  
차태현이 모든 이야기를 연결하는 구심점이 되어야하는데 연기가 설득력이 1도 없어서 이야기가 뚝뚝 끊깁니다. 2시간 넘게 똑같은 표정.. 일상연기할때는 몰랐는데 표정연기 안되네요. 이야기 흐름도 맥락없이 그냥 지옥 구경시켜주는 느낌판타지도 맥락이 중요  
웹툰 내용 압축도 심하고 스토리가 시작부터 껑충뛰어서 주인공 감정 속으로 들어가지 못했어요. 공감도 안가고 재미도 없고... 겉돌다가 나왔습니다.  
재미없다개인적으로돈아깝다난 환타지 흥미없는걸 깨닫게한 영화  
8점대 실화냐... 개연성ㄴㄴ불치병 스토리에서 어이털리던데  억지감동에 실소만 흘리다 나옴  
유치하디 유치해서 자리 박차고 나감. 모두가 슬프다던 장면에선 기가 차서 웃음이 다 나옴  
나만 별로인가 ㅋㅋ 휴지 싸가래서 싸갔다가 다시 갖고 나옴 어디서 울어야 되는부분인지..?  
영화 끝나고,하정우 연기 김동욱 마지막 눈물씬말고는 기억나는게 없다아, 역시 주호민은 파괴왕이란걸 다시 깨달음웹툰은 웹툰으로 봐야함  
위대한쇼맨보고 이거봐서그런지 ㄴ재미가없엇다... 너무기대해서그런가 ㅡ 그리고 너무 독과점이 심하네  거의 이것만상영하던데;  
유치한스토리 어색한연기  정말 오랜만에 엄마랑 영화보러 갔는데 넘 실망스러웠어요.. 그냥 하나하나 꼬집기도 힘들고 총체적 난국 느낌. 그저 언제 끝나는지만 기다리게되고 울까봐 손수건 챙겼는데 쓸일이 없었네용. 지루하고 뻔하고 너무 억지눈물 유도해서 조금 역겨운 영화였습니다.  
역시나.. ㅎㅎ 이런 영화는 알바 평점 존재함 250원이 적당함  
살인미수를 옹호하는 쓰레기같은 영화 울음짜내려고 억지로그러는걸 가지고 난리들이네  
주지훈이 만화 해원맥의 묵직함을 너무 가볍게 바꿔놔서 보기가 힘들정도로 안타까웠다 (중간에 그래 내가 니 애미다~그 맨트는 ㄹㅇ 급식 그 자체)  
첨에만 오~ 하곤 결국 리뷰들 대로 억지 울음짜게하고고구마고....  
어그로 평점 낮추기위해 1개줍니다.  5점짜리 영화였습니다.  
신파만 강조하고 원작파괴  
억지눈물강요//시간이 아까운 영화  
감독은 하루세번씩 주호민한테 절해야한다.  
원작에 비해 너무 별로...  하 ... 시간과 돈이 너무나도 아까웠다. 차라리 강철비를 돈내고 두번 보는게 나았음 ... 스토리 전개도 꽝이고 배우들 연기도 대부분 별로 ... 이정재랑 하정우, 디오는 그나마 괜춘 .. 중간에 나오고 싶었는데 그냥 다봤다..  
너무 말도 안 되는 스토리에 감동이고 뭐고 없었습니다.연기 너무 못 하는 배우들 때문에 분위기 다 깼습니다.  
이 영화가 퇴마록보다 나은 점이 뭐냐?   최악의 크리스마스를 선물해줘서 고맙다.  
휴...진짜 유치한 신파극입니다 ㅠ 중반부터 너무 너무 지루했어요.. 스토리도 허접하고 ㅠ 억지 설정에 ㅠㅠ 돈과 시간이 아깝  
꼭 초딩만보세요. 지루하고 유치하고 노잼  
도대체 이게 정녕 영화일까....교장선생님말씀처럼 너무나 지루하고 재미없는 역대급 최악의 영화..초반부터 어처구니없는 CG로 시작해 어처구니없는 CG로 끝나는 이영화;; 출연진이 좋으면 뭐합니까? 영화가 이따구인데...1점도 아까운 지루한 영화네요  
신과 함께 하는 1박 2일,  투자자들이 후회할듯  
????.?.?.????  
원작과 마니 다르지만 그래도 개꿀잼임ㅠㅠㅠ 맨 마지막에 10분동안 미친듯이 운거같다,, 감사합니다 좋은영화만들어주셔서!!  
배우들의연기력때문에 더 몰입하게되었어요ㅜㅜ진짜 스토리 자체가 너무 신선했고 재미있었고너무큰감동과벅참ㅜ뉴 ㅠㅠ 진짜 많이울었습니다.특히 동생이 어머니의 꿈에 나타나 용서를빌때ㅜㄴㅜㄴ  기대도 안했지만 몇몇 배우들 연기력도 그렇고 억지스러운게 너무 많았어요. 특히 주지훈씨..  
ㅅㅂ.진짜 알바색히들 많네.이딴걸 천만명 넘게 봤다는게 역겹다  
현실성 없는 영화라 그닥 와 닿지 않았음.  
1시간 남겨두고나옴 흥행이해안간다 너무지루하고 유치해서 대사도못들어주겠음  
1점도 아까움. 쓰레기 그자체  
한번쯤 살아가면서 보고 느끼면 좋은 내용에 비해.억지스토리. 감정팔이. 특히 편집이 너무아쉬운 영화.천만관객에 믿고보려했던 배신. 지루함.하지만. 향기양의 연기가 너무 좋았던 영화  
0점이 없는게 아쉽 낚이지 마세요 노잼 유치  
억지 슬픔 유도 마지막엔 눈물도 안고이고 하품나옴..  
119분 동안 롤러코스터 타면서 매운 양파 눈에 뿌려댄 기분이었다  
스렉영화 OOO영화ㅇ  영화보다 처음으로 나가고싶다고 생각한 영화  
여기 평점은 영화처음보는 사람들만 점수매겼나...이걸 영화라고 ㅡ,.ㅡ 한심한지고..1점도 아깝다  
레알 알바들 너무 많다.  
천만 갈정도는 아닌데 운빨 쩜  
ㅡㅡ 알바들인지 뭔지  휴 그냥 안볼껄 ㅜㅜ  
웹툰을 영화화해서 성공하는 작품이 많이없다고는 알고있지만, 개연성없는 스토리에 규율이 잡혀있지않는 지옥, 감독이 지옥을 이해할려는 자세가 부족했다. 그리고 너무 감동주려고 쓴게 티가많이났다.. 웹툰을 본 분들은 영화감상을 비추한다  
낚였네 다들 알바같아 아 시간아까워  
개연성은 하나도 없고 CG는 파워레인져 수준.인생 최악의 영화임  
기대가큰만큼 망작!!1987에게 발목잡힐듯. 억지신파에 발연기들정말 배우자질이 의심..그나마 하정우,김동욱,허당이정재가 겨우 살림.욕먹어도싸다.CG로 도배할뿐 오달수,임원희까지도발연기.김향기더좀배워라.김해숙도 연기엉성.너무급하게만들어서그런.2편기대안돼  
이좋은 원작으로 이따위 영화밖에 못 만드는지 아 우리나라 영화의 한계내요 이따위 신파 돈아깝네요  진짜 너무 심했어요..  이야기도 억지스러우니 배우들도 잘 몰입을 못하는 것 같습니다. 시간이 남아돌아서 할 일이 없으셔도 마음의 준비 좀 하시고 보십쇼..  
0점이 안 되는 게 아쉬울 따름.허접한 cg는 둘째치고 내용도 유치 뽕짝. 평점 알바가 있다는 걸 실감함. 제작비가 다른데로 샌거같다는 생각을 지울수가 없다.  
재밌다고 하는놈들은 원작을안본 놈들이고~~ 원작보고 이거 보시면 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴질거임.. 감성팔이에 밥솥 ppl 말고는 기억에남는게없다. 디테일을 살리고 좀 짧게 나눠서 개봉했으면 괜찮았을듯. 영화보고 크게 감명받은부분이 없다.. 실망  
평점이 높다는 생각이 들어요 잘자다 왔어요~  
네이버진짜댓글알바ㄷ ㄷㄷ댓글보고재밋겠다하고봤는데새로운 장르도전과영상미좋았어요하도엄마엄마해서 마지막엔감정몰입이안됨  
클리셰의 향연 + 전기밥솥 ppl오짐  
노잼임...정 보고싶으면 웹툰 안본 사람들만 보시길...웹툰이 훨씬 재밌음. 걍 지옥나올때만 무섭고 마지막엔 쫌 슬픈데 감동적인 요소들 때려넣은 느낌이라서 별로 감흥 없었음.  
걍 배우빨의 엉성한 CG의 지루함의 극치를 달리는 걍 눈물 좀 짜내는 신파극임  
조미료 과다하게 친 음식 안좋아하는것처럼....너무 자극적인 억지감동 신파 별로 안좋아함. 7번방도 재미없었음. 신파를 치우고 생각해봐도 올해 본것중에 제일 지루했음.  
이 영화의 정확한 평점은 대략 6.5점 정도.. 억지 감동에 억지 줄거리 등등.. 평점이 높아 별 반개 줌..  맨오브스틸보는줄 알았네  
진심 말할게요  평점 보고 봤는데   수면제 영화  ㅡㅡ  
재밌어요! 휴지 챙겨가세여ㅠㅠㅠ  
원작보다 더재밋는 영화랄까?강추합니다.ㅋㅋ내용은 조금 각색되었지만,슬픔 기쁨 재미가 더해졌네요!!!  
이번한국영화중 가장대박이라생각합니다  
최고입니다 눈물흘리면서봣네요 ㅠ  
웃다가 울다가 시간가는줄 몰랐던 영화  
진변호사 부재가 클 줄 알았는데 전혀 안 느껴지고 재미있게 봤어요!  
꿀잼 원작안봤는데 영화는 재밌네요  중간중간 웃음포인트들도 많고  감동도있고 마지막도 꿀잼  
개봉 전 시사회로 보고 왔는데 배우들의 연기 + 시나리오가 진기한 변호사가 없는 자리를 메워줌. 진기한 없다고 해서 안 본다는 사람들은 하정우 배우 말대로 영화와 웹툰 독립적으로 생각하고 한번쯤 보길 바람!  잠옵니다 너무 과한 설정에 몰입도 0  
유치함 이게왜이렇게 난리인지 모르겠음  
장난하나.... 끝까지 쥐어짜내는 억지 감동 억지 가족영화 이런영화 나무싫다  
평점발란스 차원에서 1점. 실제로는 김동욱때문에 4점 정도. 원작 팬으로써 장난하나 진짜. 너무 실망스러웠음. 소문난 잔치에 먹을 거없는 모양새였음 전체적으로 부조화 억지로 눈물 유도 즙짜기 이게 최선이었는지 묻고싶다 차태현은 미스캐스팅  
스토리도 연기도 물흐르듯 흐르지 않고 삐걱삐걱  
 평점알바들 너무하네 진짜 아직 안보신분들.평 1점 누르신 분들이 하는 말이 사실입니다 진짜 초딩극장인줄 이말밖에안나옴 너무 심해요 과장이  아니라 진짜 어떤느낌이냐면애들보는 애니메이션보다 더 유치함여러분~ 이사람 벌을 줄까요~ 말까요~? 이런느낌  
핵노잼. 인생망작 탑3.  
진짜로 7광구가 더 재밌고 볼만함  
디워, 인천상륙작전 이후 한국영화를 다시 5년은 후퇴시킬 영화.  
정말 억지 감동 계속 유발하려는 영화. 감동에 설득력이 하나도 없어요 정말... "너 잘못했지?" "아뇨 실은 이러이러 해서요~" 무한반복. 진짜 오랜만에 중간에 나가고싶었던 영화였다.. 이런 설득력이 우는 사람들은 참..  웹툰의 반의 반도 못따라가는 영화.. 특수효과만 뻥뻥 나오면 와~하고 좋아하는 개돼지한국관객들 수준..  
시간 아까운 디워 급 괴작. 배우들 연기는 형편없고, 특히 혜원맥 맡은 주지훈 연기는 정말 못봐주겠음. 스토리는 난잡하고 허술하고 지루하다. 죽어서도 할거 다하고 가는 형제와 말못하는 어머니 스토리로 감성팔이할꺼면 왜 신과함께라는 타이틀을 달았을까.  
기대하고 보지마시길 40분동안 잤네..진심  
별루인데 뭘가지고 눈물은?  
이 글을 봤다면 당신은 돈아낀거다 축하한다가족들과 보러갔는데 미안해지드라 내용 조잡하고 웃기려고 한 대사인가? 의문이들고 평점알바들 죽었으면 좋겠다 영화가 재미없이 길고 하나도 안슬프드라 한마리 토끼도 못잡은 영화 2탄에 마동석이 나와도 안볼거다  
솔직하자.. 난진짜 별루였음.. 평론가 평점도 별룬데..  
리포인트 알바새끼들 그돈쥐OOO거벌자고 양심팔아서 댓을다냐 니들돈벌자고 남들돈을날리냐 에휴 깝깝하다 앞날까만 댓알바들아~  
7번방의선물 2017버젼  
예수안믿으면 지옥 믿으면 천국!!사이비 이단 저질 영화 OUT!!!  
나도낚임...400만 언저리에서 대중들의 평가가 시작될듯..  혹시 평점 0.5점은 없나요??  
주연들 진짜 매력없고 신파에 주인공 너무 비현실적으로 착해서 공감이 전혀 안 간다. 이입할 수 있는 캐릭터가 하나도 없어서 잘 우는 편인데도 눈물 안남 이렇게 대놓고 눈물 짜는데 안 슬픈 것도 재주지.. 중간에 나오려다가 참고 봤는데 진짜 돈아까워요  
중국이 비웃을듯...  
대 존잼 증말 꼭보세요 부탁임  
신파극도 이정도면 예술이다  
신파와감동의차이를모르는매마른것들.보고나서나떠들어라.  
딱 가족특선영화ㅡㅡ억지울음포인트1위인게 신기함ㅠ  
CG면에서 아쉬움이 많이 남은 작품감정 몰입이 어렵게 느껴졌습니다.  
2000년대 초 한국영화의 전성기에 비해 영화수준이 떨어진줄은 알았지만 관객수준도 이렇게나 떨어질줄 미쳐 몰랐다...해운대, 국제시장, 신과함께 이런 개 OOO 같은 영화들이 1000만 돌파라니 ㅉㅉ  
재미겁나게 없음. 스크린 쿼터만 아니면 강철비보다 안나옴  차태현 주지훈 연기 더럽게 못하네...  
내생에 최악의영화 보다잠듬  
억지 신파극만 아녔으면 좋았을텐데  
초중반 지루하고 후반에 약간 살아나는,,개인적으로 별로 였는데 ㅠ평은 왜케 좋은지;;;;내가 이상한건가,,,  
역시 우리나라는 신파가 잘먹힘.... 나랑은 정말 안맞아서 러닝타임 내내 고통받다 나옴 ㅠㅠ 스트레스받는다....  
개연성도 떨어지고 분명 액션영화인데 지루함이 극에 치닫는다. 마지막은 눈물샘 자극하는 허접한 마무리..대한민국 영화는 갈길멀다.  OOO기같은영화  
팬들이 와서 별점 적나요? 진심 너무 재미없고 정신 사나운 씨쥐만 나오다가 신파일까 걱정했는데 신파+억지 슬픔. 20년은 퇴보한 듯한 연출력. 옛날 화산고가 더 자연스러움. 보다 잤네요.  
원작을전혀기대하지말것 단1퍼센트도  
10점은 다 알바냐? ㄷㄷㄷ 해도넘하네;  
시간도 길고 저는 너무 재밌게 봤어요.  초행이나  미스터 모를 보는게 더 낫다  
오랜만에 영화 보면서 눈물이 났네요.. 웹툰도 명작이였는데 영화까지 명작이라고 말할 수 있을거 같습니다  
예약완료!! 저도보러 갑니다~~~^^  
진짜 제미없음 대하내용이 유치원 수준임...1점도 아까워요!!  
화생방 훈련 같은 영화. 재미는 없는데 눈물콧물만 왕창 나옴 으으으...  
영화 시작하고  10분뒤부터   시계를 보기시작했다  옆커플은  핸드폰  게임을 하는듯하고 ~~~~  
나쁘지 않은데 좋지않다... 평점 6-7정도가 어울리기에 맞추려고 1점준다  
 한국영회는 명절날 보는게 진리다.갈수뢰 수준이 떨어지네  
다시올해12월로환생한다면신과함께는절대안본다주지훈어색한발성과억양에환장하고김향기는도대체왜차태현보다더슬퍼하며김동욱은샌드맨빌런이되어날뛰고대위승진이뭐라고시체를유기하고말못하던어머니역시나목소리들려주시고저게염라대왕이과연맞나싶고살인미수차태현은쉽게용서받고망작입니다정말~  
기대안하고 본 영화인데 이토록 재미없을수가. . 스토리도 영~까메오급 배우 보는 낙으로 본 영화였습니다. 시간과 돈이 아깝다는 생각들게한 영화ㅜㅜ홍보 많은 영화는 다 이유가 있더군요.  기대를 너무했나봄..기대이하였네요개인적으로.. 너무 유치해서 집에가고싶었음..마지막 가족 끄집어내는 카드는 많이 슬펏음  
솔직히 CG, 스토리, 연기 등등은 그동안 국내외 영화에서도 봤던 기억들이 많아서 전혀 신선하거나 새롭지 않음  
0.5점 주기도 아깝다 ㅠㅠ  억지스토리  억지감동 발연기 ....  걍 막 만든 정신나간 영화..  
아..  그냥  웹툰보셔요.  
내용을 너무 질질끌고 뻔한스토리전개에 감탄하였습니다. 배우들볼라면 보세요 솔직한 저의 후기입니다.  
울때까지 멱살잡고 때리는 영화-_-저 많고 좋은 배우들 데려다가 이게 최선이었나...너무 지루하고 뻔히 예상되는전개..참고보느라 힘들었음;영화값만큼 신과함께 웹툰을 보는게 낫겠다!!!!아오!!!!  
굉장히 지루하고 억지도 이런억지가..  
액션영화 찍고싶었던거 같은데  
진짜 졸라 유치함 그리고 OO억지감동으로 나오지도 않는 눈물 억지로 쥐어 짜내려고 만든 듯  
날도 추운데 집에서 야동보는게 이득일 것 같습니다.  옆에 여자친구가 보고 울었어요  
감동입니다. 정말 최고였어요  
와 개오집니다 이거.. 하정우 OO시함;;; 오져따리오져따;;; 향기 너무 귀여워ㅠㅠ 이덕춘!  
말이 필요없는 대작입니다.울다 웃다..  
신과함께는 웹툰도 영화도 명작이네  
영화도 안보시고 별점 달고 원작이랑 다르다 어쩌니 하는데 원작은 원작이고 영화는 영화입니다. 충분히 스토리도 괜찮았고 씨지도 나쁘지 않았습니다  
왠만하면 이런거 안쓰는데.... 유치해도 너무 유치하고 재미없어서 별점1개 미만은 없어서 1개줍니다  
정말 보지마세요 부탁입니다. 한국영화의 미래를 생각해서 보지말아주세요. 영화에 대한 이해가 1도 없는 쓰레기영화입니다. Cg합성부터 삼류 쓰레기에다가 근본없는 전개는 한국영화에 대한 어이없는 웃음을 짓게 만들었습니다. 제발 보지말아주세요  
말이 필요 없다, 0개는 못주네?  
차라리 자선냄비에 기부 할 걸 그랬다  걍 노잼임. . . 원작만화를 몇번을 본사람으로서. . 내용도 반토막이나고 억지눈물 짜내는걸 보고싶은사람은 보세요. .  
웹툰보다 영화보니까 재미가 없는거 같다  
알바라고 싸잡아 말하긴 싫지만... 왜 베스트평점들은 하나같이 평점이 하나 밖에 없냐...  
억지신파...불편하다  
알바가 득실득실하네 진짜  
7광구 급 덜떨어진 영화  
배우들 연기 좋고 지옥마다 어떤 재판을 받는지 잘 풀어갔으며 탈영범과 김자홍이 어떤식으로 이어지는지 나름 개연성 있었음 근데 많는 내용을 영화에 너무 다 담을려고 했는지 초반엔 이건 뭔가 했지만 끝에서 풀었음  
그래픽거지같고 영상미거지같고 스토리 억지스럽다  
진기한 없이진행되는 사건들이 좀 인위적이라는 느낌.익숙한 배우들이 너무많아 몰입이 좀 어려웠어요.가족이 즐긴다는 측면에서는 좋았어요.  
일단 다 보긴했다.그리고 왜그리 재미없다고 했던 사람들이 많았는지 알 수 있었다.  많이 유치해요, 눈물 흘리라고 계속 때리는 느낌...  
야 이런 초딩 영화에 엉터리 평점으로 8점대 만들어줬네  
이건 아니다 지겨운 한국식 신파극 질린다 이런 영화는 이제 그만하자  
원작 반영은 개판에다가 강제로 동심유발하는 전형적인 한국산업영화 중간에보다가 잠들음  
보다가 나옴 유치하고 억지스럽네  
유명한 웹툰을 영화화했고 평이 괜찮다길래 봤는데 도저히 끝까지 못보겠다... 원작은 어떤지 찾아봤더니 하... 빡이 차오른다...  
딱 초딩들이 좋아할만함 유치하네요  
내가 이걸 왜 봤지..근데 왜 지옥이냐 천국이냐를 니들이 결정하냐!!! 이승에 사는 것도 서러운데 ㅠㅠ  
질질짜야지 이래야흥행이되지 그래 ㅋㅋ  
헐...관객은 왜이렇게 많은거였나요?...그냥 볼만한데 눈물의 깊이로는 헬로우고스트에 반도 안될것 같아요;; 반전도 그닥;; 없고...나만 그런건가...  내가 4점을 준 것은 이 영화를 만드느라 고생하신 분들을 위한 것일 뿐... 제발 7번방의 선물같은 울어라!!!하는 신파형 드라마 영화 좀 그만...  
판타지라는 장르 도전에는 박수를.,...근데 유치해 ㅠㅠ  
이도 저도 아닌.. 빈수레가 요란하구나.  
나 CG요 티내는 저급한 CG에, 유치한 대사를 더욱 부각시키는 개그콘서트급 오버연기..  나갈 때 눈물만 짜게 만들어주면 나머지 시간도 미화해서 기억하는 관객 수준에 딱 맞는 영화..  
우리나라는 언제쯤 신파를 벗어날까...7번방과 해운대 급으로 신파떡칠한 과대광고 스크린독점 득 본 망작 괴작이라고 본다주호민 작가님께 사과해야할 수준임  
호모나세상에 이게영화냐?  
잠과함께- 지루와 졸음  
차태현의 연기는 견우 이후로 전혀 발전이 없다  
원작을 말아먹었다. 1,400만의 장님들  
웹툰에 비해 너무 실망적임... 그리고 대왕들의 특성을 잘 살리지못한것도 아쉽고 뭔가 각각 지옥에대한 표현역시 엉성함... 웹툰 캐릭터와 영화캐릭터 역시 일체감이 떨어지기도 하고  지금까지 안보다가 그래도 평 좋으니까 봤는데,,, 여윽시 똥망진창 ㅋㅠㅠ 진짜 개연성 1도없고 처음부터 끝까지 어머니 엉엉 이러다 끝남 ㅋㅋㅋ 진짜 주연이 누군지도 모르겠고 뭔 내용인지 하나도 모르겟음 ㅠ  
0점! 못줘서 1점 줌이걸 끝까지 참고 본 나도 귀인이다  
별 한개도 아깝다.. 설정도 너무 억지스러움.. 군대도 안다녀 왓나봄.  
8점이상은 아닌듯 ...균형맞추기  
맨처음부터 엄청오랫만에 귀인이 왔다면서 치켜세워놓고 티타늄수저급 하이패스를 걸어놨는데 지옥심판자들은 그저 지옥보내려고만 하니..그러면 귀인이라는 설정을 빼놓던가 유명 ip 이름 빌려다가 만들어놓고 정작 속은 원작과 전혀다른 양산형 모바일 게임급  
이게 어딜봐서 잘만든 영환가? 이게 역대흥행 1위? 2위?  퇴보하는 우리나라 대중문화..  
신파 신파 신파 신파뿐인 롤러코스터  
12세이하 관람 영화에요.연기들도 부자연스럽고 내용도 오그라드네요  
이게 정말 재밌어요???  
액션+판타지+감성팔이  청소년이 봐도 약간 유치할거같은 ㅠ 안타깝네요  
차태현 연기 오글오달수땜에 끔천만명 실화임?  
과대포장 된 것 같아 2점준다 신과함께 웹툰 다 봤는데 영화는 억지감동요소가 너무 많다  
아.. 진짜 더럽게 재미없네.. 스토리 빈약한건 그렇다쳐도 너무 유치하고.. 딱 10대들이 좋아할만한 영화임.. 억지신파에 CG남발좀 자제합시다. 이런게 1400만명을 넘었다니 한국관객수준 어쩔.. 7번방의 선물보다 더 거품덩어리 영화임  
이 영화 보면서 생각난게 디워였음. 돈만 뒤룩뒤룩 쳐바르고 홍보하면서 대작이다 호들갑 떨더니 실상 까보니 돈만 쳐바른 삼류 영화 수준임. 억지 감동 계속해서 쥐어짜내면 그게 감동적인 영화고 명작되는 줄 아나? 보는 내내 돈아깝다는 생각밖에 안 들었음.  
진짜 진심 스토리 뻔하고 마지막에 나오는 눈물도 영화가 억지로 눈물짜게 하는 스토리..  
유머도 없고, 배우들 발음도 안좋아서 대사가 잘 안들림. 몇몇 장면때문에 눈물이 나오긴 하지만, 그 장면뿐. 전체적으로 완전 별로다.  
지겹고 억지스럽고 보기불편한 cg  
개연성도 없고.. 억지로 급하게 끼워맞힌 스토리.. 오글오글한 감동 자아내기...끝.  
질질짜고 울고불고  뜬금없는  이걸 왜 1400만명이나 봤는지 이해가 안 간다....  
원래 영화보고서 평점 잘 안주는데.. 이건 솔직히 천만까지 갈 영화는 아니였다고 생각이 된다. 신파가 어느정도 있다고 해서 막상 봤는데 눈물은 하나도 안나오고 그냥  어이가 없는 장면들 뿐이라서 공감도 별로 안되는것 같고  다음편이나 봐야지 이런생각뿐  
절반이상을 대사로 때우는 지루한 전개  
원귀가 샌드맨이 되었을때 껏어야 했다  
기대를 너무 많이 했는지 생각보다 별로였음ㅜㅜ  
이거 시나리오 누가 썼나... 훌륭한 원작 웹툰을 이렇게 코미디로 만들어 버리다니. 웹툰보고 참 재밌는 스토리라고 생각했는데, 완전 망쳐놨네. ㅋㅋ 어이 없어서 실소도 안 나옴. 이 어색한 웃음코드와 대사라니. 심지어 CG도 별로임.  
억지감동 ㅋㅋ  짱깨영화같은 그래픽  
스크린독점이 이렇게 무섭습니다  
이정도 일줄이야... 연기도 엉망이고....지루함도 장난이 아니네...  
정말 1점 처음 남기는데 너무 실망해서 1점뒤늦게 천만 넘었길래 봤는데 진짜 개연성 연출 다 별로다..  이야...드릅게 재미없네 차태현 연기...하아..c..  
특수효과 도배한 신파극의 느낌. 식상한 소재. 영상과 내용의 연관성에 대해 의아했던 영화. 댓글알바와 언론의 공작에 또 다시 절망에 빠졌다. 끝까지 본 나에게 박수를 보낸다.  
딱 거기까지인 한국영화  
딱 예상한 대로 엄마엄마 질질짜는 CG떡칠된 신파극 ... 웹툰 스토리를 기반으로 영화에 맞게 캐릭터도 잘 바꾸고 요약을 잘하긴 했는데 너무 연관성 없이 흘러가고 관객을 질짜게 만드려는게 보인다. 이딴게 1400만이라니... 우리나라 사람들 너무하네  
내용도 몰입감이 별로 없고, 좀 오버스런 면이 있다. 흥행한 이유를 모르겠음.  
재미있다는 평점과 댓글이 이해안가는 영화, 내인생최악의영화중하나. 킬링타임용으로도 아까워서 보다끔  
진심 핵노잼 유치하고 산만하고 깊이가 없음 그나마 건진거는 이정재 포스와 김동욱의 연기력 ㅈㅣ려버림  
정~~~말재미없어요 왠만함평점안쓰는데태어나서이런쓰레기영화는첨봄 저런배우들 데려다가...  
CG 빼고는 남은게 없다. 언제적 신파영화인지. 왜 모든 잘못은 어머니가 지고 가야되는 것인가?  
이거 볼빠엔 코코 2번봄~  원작의 발톱의 때의 발톱의 때  
킬링타임용, 마지막 장면으로 인해 평점 뻥튀기  
cg솔직히 게임 광고 보는 느낌이었음.하정우가 칼든 장면도 완전..원작비교 문제가아니고 이거저거 왔다갔다 하느라 잘 와닿지도 않았고 심지어 같이간 일행은 신과함께 원작 보지도 않은 사람인데 나가자고 함.별 6점은 수홍역할 맡은신분 연기보고 그나마  
보는내내 졸았음 넘 잼 없었습니다  진심 진심 진정 정말  
원작을 이리도 망쳐놓울수 있나.. 볼거리, 줄거리 다 엉망으로 엮어놓고 배우들의 연기력에만 기댄 졸작 중의 졸작. 티켓 값이 아까워 2점이라도 드림.  
여기 평들은 다 알바인가.영화관에서 보고 돈아깝다 생각되는영화임 개인적으로.  생각보다 괜찮을뿐 그리 대단치 않은 그래픽, 몇몇배역에 아쉬운 캐스팅, 그에 따른 오글거리고 몰입도 떨어지는 연기와 유치하기 짝이 없는 대사 앤 스토리. 2편은 걍 다운  
울어라!!울어!!!울어!!!!제발울어!!라고 말하는듯  
원귀가 무슨 샌드맨이냐 ㅋㅋㅋ 부대에서 회오리 치는거 보고 웃었고요 중간에 하정우가 과거 생각하는 것에 대한 설명 1도 없고 관심병사 얘기랑 차태현 얘기랑 뚝뚝 끊어지고 염라대왕은 보살이고 ㅉㅉ  
CG 말곤 본 게 없다. 이래도 안 울 거냐? 라고 쥐어짜내는 영화.  
에고 리얼리티가 너무 없어요. 소방관이 산소통, 방독면 없이 불길에 들어갈 수도 없고, 아무리 군대라도 가해자도 아닌 지휘관이 암매장 하는 건 현실에서는 일어나지 않는다.  재미있다없다를 떠나 저는 보는 내내 멀미가났고, 흐름이 끊겼어요. 3D 4D노리고 만든건진 모르겠으나 2D로 버티기엔 2시간30분동안 눈이 불편했고 몰입할만하면 내용이 끊기기일수..눈물한점, 웃음한번없이 보다보니 기억 남는건 동생과 관심병사 연기뿐..  
cg 좋았다 인정, 근데 부모님 15년 안보고 쉬는날없이 일만해서 돈 부치면 그게 효자냐? 그게 근면한거야? 보통 사람보다 못한 사람 설정해놓고 어머니로 울리면 그게 설득이 되나? 솔직히 내용적으로 개망작. 원작의 섬세한 세계관 다 파괴함.  
웹툰이 너무 잘되서인가.. 솔직히 대박이다.. 너무 재밌다 이런느낌은 안옴.. 유치하기도하고  
기대하고봤는대 억지울음 짜낼라고 애쓰는거 못보겠더라.  
평점이 너무 높다 많이 낮춰야겟다  
초등학생 수준의 창의력으로 무장한 유치함의 결정체이정도로 긴장감없이 영화본건 정말 오랜만이네요솔직히 1점도 아깝습니다.  
쓰레기. 화난다. 이런 영화 만들지 마.  
제발 영화 보는 눈 좀 가지자. 이딴 저급한 영화를 천만이나 봐주니 제작사들이 스토리따윈 개나 줘 버리고 신파극만 만들잖아. 다만, 동양 판타지에 도전한 것 때문에 5점 정도는 주고싶지만 8점은 아닌 영화기에 1점!!!  
이게 정말 재밌냐 이해 불가...  
눈물을 강요하는 지옥에 간 신파  1점주는 이유는 엄마팔아 쥐어짜는거..충분히 더 영화스럽게 할수 있는데 아쉽  
너무유치한거갘습니다 후반부에 좀 슬픈내용이 있긴하지만  
재미없고 감명받지도 않았다. 연휴에 개봉하고 많은 개봉관수 한국인이 좋아하는 신파가 합해 놀라운 관객수   주지훈이  젤 재밋엇다  
진짜 별로입니다 돈주고 보기 아까운..CG를 개판으로 만들었네요 울라그러면 CG때문에 눈물 들어가고 또 울라그러면 CG때문에 눈물들어가고... 내용은 괜찮은데 CG가 망치네요  
보다가 나왔어요..확실히 호불호 있는영화인듯..  
가볍게 보기엔 러닝타임이 너무 길음. 시간도 긴데 지루하기까지함...  
김자홍을 평범한 우리네 인간이 아닌 귀인 소방관이라는 특별한 설정부터가 잘못되었다... 그럼 솔직히 소방관들중에 귀인 아닌사람이 얼마나 있겠는가??  
원작기대감에 못미치는 감이 있고, 대왕들이 좀 어설픈 듯..  
재미없던데.. 끝나고 남친은 울컥했다고 하는데 저는 감동 1도 없었어요. 차태현 연기도 어색하고 억지 감동 주려는 것 같아서 오글거리고.. 중간에 졸았음  
지금 방금보고 왔서 감상문 써요. 일단 영화 내용없고..cg를 엄청 많이 사용했는데..어떤 장면은 스파이더맨에서 보던 장면 같고...어떤때는 반지제왕에서 본거같고..하여간 역대 제일 재미없었고 수준이하 영화...애들 방학효과?  신파함께 알고보니 야민정음이었던거임ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ  
와 이거 재밌다고해서 엄청 기대하고 갔는데 CG도 많이는 보여줬지만 인물들과 섞이지 않는 느낌, 약간 중국스타일ㅎㅎ 내용도 별거 없고 왜 재밌다고 하는지 정말 모르겠음! 까메오들 보는 재미 이거 하나ㅎㅎ  
평점도 좋고 겁나 슬프다길래 화장도 안하고갔는데,,,원작본 사람들은 좀 실망하실 거에요. 나름 잘 재구성했겠지, 아님 엄청난 감정소용돌이랑 감동이라도 있겠지 했는데..? 그래두 향기가 귀여워서 꽤나 볼맛납니다. 기억에는 안남을 것 같은 영화  
영화를 잡탕으로 만들어놨다. 망작은 망작인데 볼거리 있고 눈물도 나오고 소소하게 웃음 포인트도 있다는 게 참 애매하네...  
다소 억지스러운 전개.. 슬프긴 하지만 전개가 공감이 되지는 않네요.  
딱 12세용입니다..  
오늘 봤는데 제 취향은 아니였어요~약간 지루한 느낌..  
CG 참 화려한데 왜케 현장감이 없냐. 그리고 스토리텔링은 마지막에 최루탄 터뜨린 걸로 무마시켰다  
... 초딩 영화인가??? 유치해서 보다 돈아깝다는 생각이 듬 특히 군대에서 회오리 그건 진짜 막갔다 싶었다.  
신파가 나쁜건 아니지만 ... 사람들이 왜 좋아하는지도 알겠지만 내 취향은 전혀 아닌.. 남들 울기 시작할때 난 어의없어서 웃음만 나오더라.  하정우씨와 향기씨가 연결되어 말을 하는 장면 등 대사가 겹치는 부분이 대사가 너무 전달력이 떨어져서 아쉬웠고, 너무 유아틱하지 않았나싶었습니다. 그리고 마지막장면을 제외하곤... 좀 아쉬웠습니다.  
너무 과한 설정과 억지 울음들 + 엄한 액션그냥 흔하디흔한 억지 감동 한국 영화였습니다.신과 함께라는 이름을 달았기에 훨씬 아쉽고요.  
배우들이 아깝다...  
댓글 알바부대에 속았다 그냥 유치하고 볼만한정도지 눈물나고 재밌는거 없다. 그나마 조조로 봐서 다행이지 뭔 감동이냐 ㅉㅉ 댓글알바 때려 잡아야 함. 거기 덕춘이로 나오는 여자는 그래도 귀엽게 나와 볼만했는데 알바들아 사람 속이면 지옥에 떨어진다.  
정말 감동적이네요ㅜㅜㅜㅜ  
원작이랑 세계관만 같고 나머진 다른영화 억지눈물 코드 많고 마지막 장면만 좀 슬픔 킬링타임용으로는 괜찮은 영화입니다.  
솔직히말하면 신과함께라는 인기웹툰효과가 다인거같다. 그냥 웹툰기반이아닌 순수감독창작물이었다면 이정도까지 기대도 못받았고 평도좋지않았을것같다  
와~ 여기에 별점 낮게주는 새끼들은 찔리는게 있어서 낮게 주는거냐? 엄마생각 동생생각 억수로 나더라 그놈의 신파가 뭐라고 이런 연출에 이런 스토리의 영화를 깎아 내리냐ㅋㅋ~  
꿀잼 아니 평론가 점수 왤케낮징? 2탄 나와도 젤먼저보러갈거에여  
잼있어요!!!대박기원합니다  지금까지 자신을 돌아볼수있는 시간이었고 나도 모르게 눈물이 나면서 영화봤네요. 지금부터라도 죄안짓고 성실히 살으리라 다짐합니다.  
많은것을 생각하게하는 영화입니다. 재미 감동 두마리토끼 다 잡았네요. 가족과 함께 보면 더 좋을거 같아요!  
누가 원작보다 재미없다고 했나--완전 재밋음  
웹툰과 다르게 각색한 부분 때문에 뭔가 꺼려졌지만, 막상 뚜껑을 열어보니 각각 다른 스토리였던 부분들을 삐그덕 거리는 부분 하나 없이 매끄럽게 연결시켜 더 좋았음이정재의 해그리드×광해 돋는 비주얼과 연기가 조금.. 이승편도 매우 기대가됨  
만화와 내용이 조금 달라 과연 재미있을까?하면서 아침부터 봤다가그런생각 왜했는지도 모르게 재미있으면서 눈물을 쏟고나왔다화장 안하길잘했다 이영화를보려면 워터프루프메이크업과 휴지는 필수템입니다 저처럼 옷으로 닦지마세요 소매부분이 젖었어요ㅋㅋ  
나를 다시 돌아보게 만드는계기가 되네요 ㅠㅠ 남자인데 눈물이  
웹툰하고 다른거 같아서 기대 안하고 봤는데 다른 재미와 감동이 있음 꼭 보세요 진짜 너무 너무 감동이고 재밌으니까  
원작부심좀 부리지마라! 원작이랑같으면 재밌겠냐?과정 결말 다알고보는데  
아주 감명깊은 영화였습니다. 마지막결말이 무슨 뜻인지는 모르겠지만 연기배우들의 연기도 눈을 뗄 수 없을만큼흥미진진하고 멋졌습니다 또, 많은 교훈을 주는 감동적인장면과 중간중간에 코믹한 장면도 나왔었죠 아직 안보신분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다^^  
두시간 내내 감성팔이만 쳐하다 끝남ㅋㅋ 그리고 연기 진짜 오글거려서 못보겠더라  관객몰이 어떻게한건지..화려한캐스팅이 만들어낸 최악의 스토리..유치하기 짝이없고 지루해서 언제부터 재밌어지지..하고 기대하고보다가 영화끝남..평점알바들 진짜 주기고싶음  
이게 재밌음?... 너무뻔하고 개연성제로 ㄹㅇ감성팔이인데그냥 전혀흥미롭지않음..  
그래픽만 좋았지. 스토리가 이거 완전 합리화잖아? 이런 거는 말도 안되지. 이게 뭐야. 그런 식이면 다 무죄지. 다 뭐 그 때 어쩔 수 없던 거지 뭐. 이런 식으로 이런 건 참 안좋은 영향이 있겠네.  
별 0개 못주냐차태현 동생을 왜 뜬금포로 원작의 살해당한 병사로 만드냐사시준비생이라면서 군인인건 무슨 설정이고.설정미스 오지고 눈물 뽑아내려고 너무 작위적임. 이런 영화보고 명작이니 뭐니 물빨하는 애들 ㄹㅇ 이해안감  진심 이해안감 CG떡칠에  
헐.. 배우들 연기도 개별로고 신파로 울음짜내는 거 장난아닌데 평점 왤케 높죠  
이게 진짜 천만영화냐? 하도 신파영화라는 말이 많아서 그걸 기대하고 봤는데 억지스러운 전개에 눈물이 나오다 말다 하고 기분도 찝찝하기만 하고 에휴... 차라리 얼마전에 끝난 고백부부 드라마 보고 훨씬 많이 운듯. 너무 평점이 높아 좀 깎는다.  
평점과 관객수가 지나치게 높다.  
우리나라 사람이 발전이없는이유 이런억지감동영화에 속아서 자신이울고 자신들이 마음이따듯한사람이라고 착각한다 1차원적인거만 보고 판단함 그리고 무죄?ㅋㅋㅋㅋ 우리나라는 주인공버프우대 이런서좀 버려라제발  
아니나 다를까  또  한국식신파국  우리나라사함들은 매번똑같은 걸왜좋아하는걸까똑같은케릭터  똑같은 신파 눈물쥐어짜기 ㅠㅠ  
오달수 형 ..이제 지옥가요??  진짜 이건 무슨 스토리 전개하고는  
재판  흐지부지 하게 넘어가고 판관도 멍청 개연성 없고 유치 재미가없음 명량급노잼  
심각하게 재미없는데? 점수가 왜이렇게 높지? 다양한 철학을 가지고 있는 원작 웹툰을 이렇게 단순하게 만들어놓다니. 망치는 실력도 대단하다. 사람이 평생에 한 죄만 짓냐? 죄같기도 하고 아닌거 같은게 얼마나 무수히 많은데..여튼 보면서 내내 하품했다.  
천만인게 신기했습니다.  
지루함 ㅠㅠㅠㅠ 왜 10점 줬는지 진심 이해안감 ㅠㅠㅠ 시간 아까비 ㅠㅠㅠ  
이 평점이 팩트다 팩트 노잼  
그래픽은 인정한다 허나 한국특유의 신파에서 분노를 느낀다.  
원작이랑 그냥 다른 영화~  
별로 재미없다.ㅇㅇㅇ  
개인이 개인의 취향에 맞춰서, 혼자가서 영화를 본게 아니라, 나만 안보면 대화를 낄수없으니, 그 조직에 낄려고, 친구따라, 애인따라 가족따라 ㅋ  보기싫어도 우르르 몰려서 보니,ㅋ  혼자가면 이상해보이고 눈치보이고 하니까 ㅋㅋ  그런식의 천만영화 ㅋㅋ  나만 이상한가 CG 훌륭한데 어색하고 배우말투,스토리도 억지같고 그냥 맛난거나 사먹을껄  
나는 왜 천만인지 모르겠어요ㅠㅠ  
개인적으로 이런 신파극 이젠 정말 진부합니다.  
집에서 봐서 다행 원작망쳐놨네  
너무 기대이하였다. 내용이 안울어? 이래도 안울어?하... 아깝다 이렇게 영화화된게.  
아뿔싸...잠을잘걸  
4점이 적당.. 유치찬란하다. 누구말마따나 가족애만 너무 강조한 나머지 원작의 삶과 죽음에 대한 철학적 고찰이 거의 드러나지 못했다.. 아쉽기 그지없는 영화화  
배우들 연기력 꽝!!   몰입도 꽝!!  연출 꽝!!2017년의 가장 수준낮은 영화  
존나 전개 억지스럽고 전형적인 인과응보 스토리 유치뽕짝. 막판에 갑작스런 억지 감동 쥐어짜기식 현몽씬에 혹해서 질질짜고 평점 주는 수준 보소..이딴게 천만관객이라니 p2p에서 다운받아 본개 다행  
너무 지루했고, 감수성이 풍부한사람인데하나도 감동적이지도 않았어요. 평점이 높은거같아 1점주고가요. 개인적으론 5.6점정도  CG에 쏟은 노력으로 내용도 신경썻으면 정말 좋은 영화 나왔을 텐데, 너무 억지스러운 영화이다. 한국영화 발전을 위해 1점준다.  
신파에  중국스러운 CG, 왠지 캐릭터랑  어울리지 않는  몇 몇 역할들  
이게 왜 이렇게 관객이 많았는지 의문 전 보다가 나옴  
생각같은거 하지마 그냥 신파나 보고 쳐 울어  스토리도 엉망 구성도 엉망 연출도엉망 , 마케팅   신파로 1000만 찍는 국민수준  
누룽지가 잘 되는 밥솥 ppl 잘봤습니다 플롯 말아먹고 이승에도 인맥없어서 ㅈ같은데 죽어서 저승에도 인맥이 다 중요하다는 교훈을 잘 얻고 갑니다 마지막 판결문 쓸 때 미필적고의용어 감수받고 넣든가 ㅉㅉ 개판오분전  
난 나만 노잼이고 유치하고 지루한줄알았다 그나마 비슷한사람들이 있어서 다행 스토리는 신파인데 그래도 씨지땜에 3점줫다  
CG 많은 영화는 배우들이 몰입도가 떨어져서 좋은 영화 나오기가 어렵지요!~~~아주필요 부분만 CG 처리하고 배우들의 사실적인 연기로 제작해야 영화대성공의 가능성이 높아짐!~~~재수로 관객몰이는 성공 했겠지만!~~  
참나 어이가 없다 이게 평8점 영화라고  
한국 영화의 cg연출이 얼마나 성장했는가를 보여줄 뿐, 스토리 하나 못 살리고 끝까지 울라고 강요하는 영화. 감성팔이의 최고봉인듯. 사람마다 개인차이가 있겠지만 정말 재미 하나도 없었음  
도대체 머가 잼있다는건가  한 45분간을 의심하다 중반부에 의아하고 후반부에 분노함... 클리셰 다량적용해서 억지 눈물을 짜내기는 하는데.. 진심 이게 천만영화라니;; CG가.... 이건 만화로 보는게 낫겠네요 한국영화의 한계를 느끼고 갑니다. 보는 내내 오글거렸음;;  
지루함의 연속억지눈물을 위한 신파극최악의 영화였음  
12세 이상 관람불가.. 겁나 유치하다  
돈 많이 쓴 싸구려 신파. 원작의 철학이 아깝다.  
나는 한국영화가 천만넘은건 명작이라생각했는데 이젠 그것마저 의심된다... 이영화가 후반부가 미이라1로 변할때부터 더는 영화에 평을 매길수없다고느꼈다.. 원작비교 이런 문제가아니라.. 아..  
개유치하고 허접한 CG ~시작부터 개구림  
죽어서도 재판받고 권력서열이 존재 아휴  
하정우 연기잘해서 하정우 나오면 무조건 믿고보는데  무슨 영화를...  주연들의 연기력은 좋았으나 난 정말 재미없었음. CG만 기억남  
너무유치햇어ㅠㅠㅠㅠ  
돈은 둘째치고 시간 아까워 죽는줄 알았음난생 처음 영화보다가 나가자 소리 처음 해봤다  클레멘타인을 뒤이을 명작  
너무 유치해서 좀 보기 힘들었어요!  
아무리 착하게 살아도 하나님 안믿으면 지옥가요 여러분  
영화가 너무 형편없어서 일부러 평점을 찾아보게 되네요- 스토리, 캐릭터 모든것이 유치하기 짝이없음. 돈도 시간도 아깝습니다  
1000만 관객수를 동원할 수 있는 영화인지의문.  
군부대 토네이도신에서 진짜 자리박차고 나오고싶었음  
쓰레기 영화  마지막에 신파극으로 만들고 끝남  
진짜 거지같은 영화. 줄거리도 왔다갔다 하고 전혀 논리적이지도 않다. 내 인생에서 보다가 나온 2번째 영화다  
해원맥 왜 저리 떠벌이가 되어버렸나... 그리고 전개 보면 해원맥은 있으나 마나한 존재  너무한거 아니냐 진짜  
이영화가 재미없는건 저랑 제여자친구뿐인가요? 차태현 연기는 들쑥날쑥에 CG는 디테일 만지기싫어서 뿌옇게 처리만했구 앞부분 너무 지루하고 그나마 맨뒤에 탈영병만 혼자 연기하지만 앞부분이 너무 재미없어 이어지지 않는.. 이런느낌은 저만그래요?  스토리도 엉성하고 억지 신파에 몰입도도 떨어지고!  
1200만관객 돌파했다길래 부모님 모시고 갔습니다 너무 재미가 없어서 한시간쯤 보다가 부모님 반응 살피려고 보니 두분 다 주무시고 계시더라고요 잔뜩 욕 먹으면서 기분 망치고 나왔습니다 유명한 원작과 유명한 배우들 다 합쳐서 나온게 이런 영화라니감독짱  
ㅇ 점이 없는게 너무 아쉽다 시간낭비 돈낭비 인생 최악의 영화다  
어떻게 발로만든 것 같은 이런 영화가 평점이 8점대에 천만이 넘을 수가 있지? 왜? 원작이 유명해서? 그래도 입소문이 나잖아.. 여러분 진짜 재밌어요? 이게? 이게? 수준 낮은 질질 짜는 영화만 복붙하니 관객들 수준도 이하가 된듯..  
쓰레기영화.돈아깝다  
용오름씬에서 갑분싸ㅎㅎㅎ  
마지막 한방이 있는 영화라더니 한방 어디감?  
뻔하다. 그리고 진부하다.  
.../..../..././  
1000만관객이라봤더니  그닥  설득력 없는 신파에 유치함까지 최악이었음  
잠오는거 참는다고 큰일날뻔했네요. 역시 한국의 그래픽기술은 허접합니다. 억지눈물짜집기도 심하구요.  
이 영화보고 처음으로 잤다~신파에 지루함~돈 아깝다~ㅋ  
요즘 영화는 개나소나 다봐서 평점 ㅅㅌㅊ인듯 노잼 택시운전사가 9점 받더니 이런 삼류영화가 8점이네?예전에는 다 재미있어서 골라보는 재미가 있었는데..  
엉망진창이다. 저승을 좀 더 외경스럽고 우람하게 만들었어야했는데 허접한  
너무 갑작스런 슬픈장면 전환에 어느 포인트에서 울어야할지 놓침ㅜㅜ 하...  
재밌다고 해서 보고 왔는데 나랑은 취향이 안 맞는듯  
재밌다고해서 영호관에서 봤는데 참신하지만 6~7점짜리 영화  
원작의 팬으로서 정말 실망..별개의 영화로 보기에도 별로임한국영화 억지눈물짜내기 그만좀  
생각보다 별로 였습니다.  중간중간 내용이 붕뜬느낌..  
웹툰 재밌게 봐서 영화도 기대했었는데 아쉽네요!!  
한국형 신파의 끝을 보여준 영화  
재밌다며...장난하냐? 심지어 슬프지도 않아  
6점대가 적당함   영화관가서  처음 졸아봤는데   가만히 앉아있질 못하겠더라   마누라한테 욕 존네 얻엉석었음  
재미도 없고 감동도 없고 CG가 엄청난 것도 아니고.. 담고 싶은 내용은 많은 듯하나 구성이 엉망입니다. 웹툰을 안봐서 원작이 어떤지 모르겠지만 영화는 정말 별로입니다.  
배우들이 돈이 궁했나보다... ㅠㅠ 보지 마요...  
1987보다가 이거 봐봐라 완전 애들장난이지 ㅋ  
진짜 내 인생 1점준거는 이게 처음이다..  
정말 재미가 없다. 너무 유치하고 억지 눈물 쥐어짜내려는 한심한 신파극. 중간에 나올까 진지하게 고민한게 수십번. 돈주고 보기에 너무 아깝고집에서 킬링타임용으로도 시간이 아까운 한심한 영화.  이런걸로 낚으니 좋으니?역대최악영화다억지감정..배우가 아깝다1987봐라 신과함께..돈 아깝다  
아 시작할 때 그냥 앞부분버리고 팝콘사올껄  
다 좋은데 영화가 너무 비극적이어서 싫었다...;; 두 아들 다죽고 늙은 어머니 혼자 어떻게 사냐;;; 그리고 이 영화 감독은 대법관이 뭔지는 알고 떠드나?  
알바에게 지대로 낚였네  
너무나도 한국영화이다  
별루였음. 하두 슬프다기에 진짜 휴지까지 챙겨갔거늘 한방울도 안나옴...너무 신파극임..  
눈물은 났다...근데 눈물이 난 내가 쪽팔릴 정도로 영화가 재미없었다 솔직히 영화 끝나기 5분전 빼고 나머지는 너무 지루하고 유치하고 허접하다  
웹툰보고 영화보면 망작임  
이렇게 cg를 넘치게 쓰고 안나오는 눈물짜내는 영화인줄 알았다면 안봤을듯 막연하게 1위를 달리고 있길래 잘 알아보지 못하고 본게 후회됩니다  
웹툰이라는  원작을 영화 한편으로 압축해서 담아내다보니 약간 중요한 부분들이 바지거나 변했다는 생각이 들어 조금 아쉬운것 같았어요...근데 원작안보신 분들한테는 괜찮을 수도 있을것 같아요!!!(근데 . 제 사전에 중간은 없어서...죄송합니다)  차태현의 영화 내내 일관된 표정과 괜한 암유발, 주지훈의 어색한 연기, 판관의 과한 익살은 거슬림. cg는 발전했지만 정신없는 화면전환에 몰입감이 떨어짐. 한 편에 여러 지옥을 우겨넣다보니 전체적으로는 긴장감이 떨어짐..위기 절정만 반복되는 느낌  
누가 뭐라든 내가 재미있으면 그만.최고였다~!!  
12살짜리 아이랑 관람했으면 10점 줬을 듯 하다.후반부 억지 감동 빼고는 참 별로였다.  
평점6점 짜리영화12  
김수홍 병장이 제일 불쌍함 ㅠ  
삶을 조금 돌아보게 한 영화  
진한감동과 코믹이 잘 어울려진 영화~~  
잼있어요  웅장하고  눈물도 나구~~ 인생 잘살아야겟네요  
20분지나서부터 봤는데 재밌게 봤음  !!착하게살아야지 ㅠㅠ  
그래픽 팀 영혼 갈아 만든 영화. 연기는 김동욱이 다 해먹음. 예고편 만든 사람 혹시 스파이세요?  대부분 좋았는데 후반부까지 가니 CG가 좀 과하고 어색하다. 특히 원귀 폭주씬 등에서 유독 두드러졌다. 그리고 한국영화의 특징이라고 해야할지 상황과 배경에 안맞는 코믹스러운 등장인물들이 몰입도를 매우 해친다. 9점 이상도 가능했던 좋은시도였는데 아쉬움  
아..마지막 수홍이의 연기력에 참았던 눈물을 쏟았다....  
웹툰이 너무 재미있고 영화와 다른점이 있어 기대 안했는데 재밌고 감동적 이었음특히나 천륜지옥 부분이 제일 가슴 찡하고 눈물샘을 자극함  추천할 만 함  
재밌게봤어요. 재밌어요  
마지막에 슬프긴한대 하...먼가아쉽다...  
믿고보는 차태현  하정우  임팩트있는 이정재김향기랑주지훈도 김동욱까지 완전  원작을 잘살린 영화가끔나오는 지옥의 신들마저  마지막은 눈물로ㅠㅜ 2편 완전기대됩니다~!!!  
한번씩 다들 꼭 보세요 진심...  
더할나위 없이 훌륭한 CG, 작정하고 들어난 신파는 성공, 그러나  그외의 구성, 편집, 분장등은  평범, 딱 중학교 2학년이 좋아할 영화  
친구들이랑 같이 가서 봤는데 옆에 앉은 친구는 펑펑 울었다ㅠ지금까지의 삶을 더시 생각하게 된 영화  
울어라 울어라 이영화를 본 사람은 모두 울어야 한다 라고 영화가 강요함. 불편할수도 있습니다.  거대한 CG와 억지 신파로 빚어진 끔찍한 혼종의 탄생  
CG는 예고편에 나온 것은 시작에 불과. 2D를 3D로 보이게 하는 효과에 감탄! 감독은 이런 영화 만든 것이 좋은 필모가 될 듯하다. 마지막 약 십분간의 감동 hook은 아 영화 잘 봤다고 느끼게한다.  
그냥울면서봄.잘~살아야하는 이승. 잘~살아야지♡넘잘봤어요  
남자인데 눈물만 4번흘린듯 ㅠㅠ  
영화화해서 잘 된걸 거의 못 봐서 기대 반 걱정 반이었는데 기대 이상이었음웹툰 안 봤는데 봐야할 듯  
가볍게 보려고 했는데.... 감동까지.... 연기너무들 잘함  
향기가 너무 사랑스럽다  
차태현 대신 박해일이나 조승우,천정명이 했으면 더 대박이었을듯....하지만 김동욱 캐스팅은 신의 한수 였음..  
포텐터진다 ㅠㅠ 우앙 기대이상 이정재 염라 어디서든 한몫하는군요!!ㅠㅠ 하정우도 햐~~~ 굿굿  
올해의 역대급 한국 영화라고 생각합니다..CG가 문제라고 다들 하셨지만 크게 집중안되는 정도 없이 볼만했구요.러닝타임이 길지만 지루한 순간이 전혀 없습니다.볼지 말지 고민하시는 분 계시면 꼭 보라고 말씀드리고 싶네요.  cg에 민감하지 않은 분들은 아무렇지 않게 보실 수 있고, 영화 자체의 구성은 괜찮습니다. 신파라고 하는데 그렇게 부담스럽진 않았어요  
재미,액션,눈물이 다 있다  
진심 올해들어 제일 많이 운듯ㅠㅠ팅팅부었다  
아.. 두번째는 안울줄알았는데...ㅠㅠ  
차태현 연기최악.감성적으로 눈물짜기 최악.  
억지눈물,원작에서 끼워 맞추느라 고생하셨습니다. 2편은 안볼 것 같네요  
진정 이게 1400만 짜리 영화입니까? 오늘 돈주고 봤는데.. 눈물도 재미도 없게 봤네요  
별 한개 주기도 아까운 신파영화  
내가본 최악의 영화중 하나...이런 영화가 천만이라니 푸하하하다신 한국영화 돈주고 안본다어휴...  
아~~넘하네 평점이 왜이리 높은 이유는?  평점 조절용 이정도영화는 7.8점정도도 과함  
버티기류 난이도 별10개진짜 너무 수준이하라서 도저히 끝까지 볼 수가 없었습니다여기 10점 준 사람들 죄다 엑소팬인듯나 점수 후한 사람인데 1점은 진짜 처음일듯  
근래 몇년사이 본 영화중에 최악이다. 내내 졸았다 끝까지 못보고 관둠. 도대체 무슨 말을 할려는지 알수 없음.  
지루해 근데 천만? 참 국민들이 관대한건지 수준이 낮은건지  
언론에서 재밌다구 해서 평점이 높아서 봤더니 속았네..고소하고 싶네~~ㅎ  
IPTV로 봤는데.. 그나마 덜 억울하다. 극장에서 안보길 잘했다. 평점 높게 준 사람들은 정말 영화를 보고 평점을 준 것인지 의심된다.  
다 알바들입니다. 제발 절대 보지마세요.  
저예산 발리우드급 특수효과에 손발이 오그라드는 연기들..  
하ㅡ니들 이거 진짜 재있냐?  
신과함께 - 망자가 아니고 망작인데;;이 명작웹툰을 이렇게 파괴하네 하;;;;아무리 파괴의 신 주호민이라지만 이건 너무하자나!! 너무 재미없고 유치해....  어떻게 천만이 넘은겨...유치뽕짝 신파물...  
개연성 없고 내용도 뚝뚝 끊기고왜 한국영화는 폭력 아니면 신파뿐인가?답답하다  
기억에 남는건 용오름 뿐이다  
참 신파도 아니고...  
보자.. 그냥 보자... 하다가 용오름장면에서 헛웃음이남억지로 눈물 짜내게 하는 영화같다는 말이 정말이구나 라는 생각이들던데  
노잼영화 뻔한스토리 어거지로 관객눈물 쏫아내려는의도  
개노잼 눈물도 안남. 마지막 부분 회오리 개오바  
관람한 천만영화 중에 내 취향엔 별로였던 게 절반 가까이.. 그중에서도 이건 최악이었다.  
진짜 핵노잼...CG도 너무 과하고 내용도 너무 많은것을 담으려다보니 정리가 안된느낌이고 이런게 왜 천만영화인지 의문이네요. 어디서 울어야할지도 모르겠고~  
이게 진정 천만 관객 동원 영화?? 어이가 없네요..  3류 흔해빠진 영화..  
재미없어. 최악!평점 얼마나 올리려고 알바들 이리썼냐?돈아깝고, 시간아깝고, 보다 나가려는거 꾹꾹 참았네  
막장스토리..아침드라마급 이해안가는부분이 한 두 가지가 아님.. 다 적긴 뭐하지만.. 일단  자홍이랑 자홍이동생..캐릭터가..  눈치가없는건지 아니면 생각이없는건지.. 혹은 둘다인지 모르겠는데..재미없게봤음  
아니 ㅋㅋㅋ 원귀는 뭔 초능력 쓰냐? 막 용오름을 만드네 게다가 그 영향이 저승까지 간다고? ㅋㅋㅋ 에휴 그냥 원작이나 다시 한번 봐야겠다  
상상력덦는 판타지..  
와 진짜 10점짜린데 10점을 줄 수 없어서 1점으로 대신합니다.  
완전 낚였다.. 유치뽕짝  
5~6점이면 되겠다.. 유치하다  
노잼노잼노잼노잼노잼  
별로다별로벌퍼버난바  억지 감동, 발연기, 오버액션, 억지 전개...지옥이 7개인데 두 번째 지옥부터 영화관 나가고 싶단 생각 밖에 안 들었다. 특히 토네이도 장면 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 육성으로 한숨 내뿜었다  
원작이15배낫네요.  비디오로보시길. .  
억지로 눈물짜내는 영화.  
이것들 또 조작하네....  
이런 영화는.. 제발 그만!!!  
지루하고 cg도 삼류고 재미없습니다 마지막 장면만 슬픔. 이상  
할말을 잃었던 영화...  
우뢰메 보는거 같았음 우리나라 영화수준이 참,,,  
ㅠㅠ어린이용인듯함...ㅠ 어른용은 안니듯...  
태어나서첨으로 평점 남깁니다. 40대 중반입니다 끝까지 보기 힘듭니다. 혹시나 하고 봤지만. 댓글 알바들 너무 하는군요.내 생의 최악의 영화  보지마라. 군함도에 이어 최악의 영화다.  
이게 그렇게 슬프던가?난 별로던데?  
솔직히 1점까진 아니고 3~4점 정도라고 생각하는데 평점이 지나치게 높아서 1점 줍니다. 이 영화는 전체적으로 화려한 볼거리와 결말의 감동에만 치중하고 스토리와 연출은 망했다고 할 수 있습니다. 작가랑 감독이랑 촬영감독은 반성하길..  
어색한 CG로 만들어진 장면들과 일관성 없는 세계관. 억지감동과 막장 스토리라인은 진짜 올해 첫 영화이나 최악의 영화라 평가함. 진짜 VOD로 보기도 아까운수준  
개연성과 스토리가  너무 엉망입니다. 이거 제발 수출하지 마세요. 진짜 부끄럽습니다.  
올해본 영화중 스타워즈/김창수와 더불어 삼대망작중 하나. 말도 안되는 개연성, 억지 신파, 준 범죄자를 귀인 취급하는 억지 설정, 거기다가 어설픈 볼거리로 인해 재미도 없음. 이런 영화가 천만이라니 휴...  
너무 억지 감동 주인공 어떻게든 불쌍하게 만들어서 눈물 짜내기가 심했음. 보는 내내 그런 장면 나올때마다 역겨웠다.  
그냥 그래요  생각보다 별로  
이런 신드롬 같은 수준을 이해 못하겠음.그냥 평범한 수준이라해도 아까울 정도임.당췌 뭐가 재밌다는 건지...원  
혼자갔음 그냥 나오려고했다 이런 영화도 있나 싶다  영화내내 시계만 내내 확인.너무무 괴로웠다 참고 보아주기가.그 시간이야말로 끔찍한 지옥이었다고ㅜ  
cg 말고는 볼 게 없는....내 영화비...  
알바들 득실거리는구만? 진심 배우 낭비. 감독은 감독지망생들에게 죄스러운 마음갖길.. 내 돈..  
 진짜 네이버영화평 안쓰는데 참 기가차써... 흥행기록기사쏟아져서 기대좀 하고봤는데 만화영화 수준 유치하고 지루하고 개연성부족.... 억지스런 신파극입니다. 여친옆에서 잠들고 저도 지루한거 간신히 참고봤네 우는관객 거의없음요 볼건 김동욱 눈물연기 밖에  
3번이나 졸았는데.. 정신하나도 없구만..과대포장  
이걸 보고 울었다니 최악의 영화 정말 재미없었다  
역대급 최악의 영화... 똑같은 지루한 전개는 물론이고 엉터리 cg에 감정몰입은 전혀 안됌...러닝타임 개긴데 진짜 박 차고 나올뻔.. 이영화 보고 울었다는 건 전혀 이해가 되지 않는다...신파극의 최고봉..?!  
이거  본  다음날 일본영화 세번째  살인 보고 나니 죄와벌이란 개념에 대한 성찰이란 게  한국영화엔  있을까 싶음  
명작의 이름에 신파로 먹칠하다  
유치하고끝날때쯤에 약간슬프고..노잼..  너무 긴 킬링타임 .그리고 우유부단한 차태현 마지막으로 쥐어짜기식 눈물 솔지히 평점 8.0이 맞다고 생각하기에 1점드립니다  
재미없지도 않았지만 재미있지도 아니했음 개인적으로 김자홍이란 인물을귀인으로 만든건 흥미로웠으나 각재판에서 무죄판결을 받는 과정이비슷해서 지루. 차라리 저승재판을 중점으로 자세한이야기를 풀었으면 더 흥미로웠을듯 자홍과 동생 두개를 잡으려다 실패한 느낌  
기대이하였다..유치하고 신파적이다..  
살다살다 오해피데이 이후로 극장서 잠들긴 오랜만  
이딴 영화가 흥행 한다는게 한국이 아직 갈길이 멀다는 것을 반증한다.  
원작을 너무 감명깊게 봐서 만화책도 소장하고 있음하지만 원작을 재미있게 보신 분이라면 실망할 영화 ㅠㅠ보는내내 이게 뭐지.. 이건아니자나.. 싶었음 ㅠㅠ  
평점 알바 많은가봐요.. 삼분의 이가 10점짜리 명작이라고 생각한다고??....  
원작이 너무 재밌어서, 영화가 따라가질 못합니다. 내용도 너무 짬뽕을 해놔서 몰입도도 별로 차라리 원작에 충실했다면 훨씬 좋았을텐데 매우 아쉽습니다.  
....만화로만들지 영화는좀 하도 인기있다해서 봤는데 너무별로였어요 지루하고  
아 괜히 봤다 너무 노잼임  핵노잼 임.. 왠만하면 영화관가서는 재밌게 보는데 이건 빨리 집에가고싶었음.  
신파랄까? 전 그냥그랬어요  
눈물 쥐어짜는 신파극 재판물이 액션 블록버스터 상업영화가 되서 돌아왔다 원작 기대하고 보시는 분에겐 추천 드리지 않습니다  
영화보면서 화장실절대안가는데 쉬잘쌋다 중간에  신과함께덕분에 내 방광이 덜악화됬어 욕나오지맘 참는다  
저만 별로였나요...? 진심 7번째아들보다 더 재미없었음..차라리 영화비로 웹툰 결제하든가 책사는게 더 낫다고봐여오늘부로 확신이 찼어요 믿고거르는 주지훈으로..근데 느낀점은있어요 저는 환생을 못할것같아여  
원작을 이렇게 망치기도 힘들겠다... 쓰레기임 절대 보지마라 ㅋㅋ  
이게 영화인가.. 웹툰 반만 따라했으면...  
내용 전개 과정이 조금 루즈하고, 많이 유치합니다. 억지로 감성적인 부분을 건드려서 눈물을 짜내려는 느낌이 나는 영화였습니다.  
개노잼.. EBS에 나오는 어린이 교육영화도 이거보다나음. 저렇게 유명한 배우들이 왜 이렇게 많이 나와야하는지 의문이다. 저런 배우들이 이런 연기를하다니.. 감독 문제인듯.. 연출력 진짜 꽝이다.마지막에 뭘잘만들었다고 감독이름 자랑스럽게 넣더라.참나  
완전 감동깊게 본 영화입니다  최고의 한국 판타지 영화. 희노애락이 담겨져있는 영화.  
중딩 아들 추천으로 봤습니다 사춘기 중딩 아들이 추천했습니다 이런 눈물나는 환타지 가족영화를....무슨말이 필요하겠습니까!  
일단 화장하고 가면안됌니다. 느므슬퍼요. 감동좔좔  
갠적으로 별로였던 영화...  
CG는 역대급이고 연출과 스토리는 중상정도고 후반부 신파는 호불호가 갈릴듯~ 전반적으로 꽤 잼있고 올해 한국영화중 젤나은것같음~ 실제 평점은 8.5정도가 적당한듯  
억지 설정은 보이지만 7번방의 선물이나 국제시장같이 전형적인 한국형 신파로 보기엔 무리가 있음 적절한 신파와 적절한 가벼움이 균형을 이루는 영화  
정말 잘 봤습니다. 극찬해드리고 싶어요.  
여운이 많이 남네요. 감독님과 원작자 주호민님께서 전하려는 메세지로 잠 못드는 밤입니다. 모두가 최악이라 할지언정 저에겐 최애가 될거 같습니다. Cg, 연기력, 각본을 논하기 전에 천륜의 정... 가슴 속 깊이 새기며 살겠습니다. 춥지만 따뜻하네요.  
플롯이 엉성하고 캐릭터가 평면적인 뻔한 신파극.  
난 별루... 나랑 코드가 안맞나 부다  감동이 있어  좋았지만 원작을 본 입장에서 아쉬움이 많이 남네요드라마로 제작 되었음 더 좋았을듯 합니다ㅠㅠ  
생각보다 재밌었어요 ㅋㅋ신피라고 듣고 가서 안울려고 했는데 눈물남 ㅜㅜ 등장인물등 불쌍해요  
영화진짜재밌게보고왔어요 완전대박날듯!!  
퍼펙트 cg효과 외국영화보는줄  
ㅠㅠ마지막에 질질 짬 ㅠㅠㅠㅠ 꿀잼  
삶에 대해 한 번 쯤 생각하게 되는 영화, 있을때 잘 해야 되겠네요...  
재밋습니다 범죄도시이후로 또 정신없이 봤네요.. 눈물뚝뚝  
영화보면서 귀엽고 똘망똘망한 여자아이가 누굴까 궁금했는데.. 부산행에 공유 딸로 나왔던 수안이더라고.. 주인공들은 캐스팅때부터 기대했던터라 말할것없고.. 수안이랑 차태현엄마 캐스팅이 넘 좋았음  
눈물펑펑쏟으면서 울엇네요ㅠㅠ  
영화가 거의 두시간반짜린데 살짝 지루한감 있었지만 주지훈&하정우 케미 ㅋㅋ 재밌었습니다  극장 나오시는 분들 눈물을 얼마나 흘리셨으면 눈이 하나같이 다 충혈되있어요 ㅋㅋㅋㅋ 촌스럽게 영화보고 ㅋㅋㅋ 아예 저처럼 눈이 빨개서 눈병 걸린것처럼 우세요ㅜ 진짜 오랜만에 엉엉 울었습니다. 꼭 보세요.  
감동의 또 감동,,차태현 하정우 그리고 차태현 남동생 모두 몰입하고봤습니다 추천  
너무 울어서 영화관 빠져 나올 때 부끄러울 정도네요. 시계를 한 번도 보지 않고 끝까지 몰입해서 본 영화는 정말오랜만입니다. 배우님들 감독님 정말 수고 많으셨습니다. 너무 재밌었습니다. (괜히 남의 팝콘 쓰레기까지도 다 주워서 나왔습니다. ㅋㅋㅋ)  
한국영화 항상 뻔한 스토리와 자극적인 요소들로 별로 안좋아하는데 진짜 너무 재밌게봤어요김동욱님 연기가 가장 기억에 남아요 진짜 미쳤어요ㅠㅠ  
친누나랑 보고왔는데 초반에는 조금 지루하긴헷엇는데 후반부에 몰입도와 폭풍 슬픔으로 펑펑 울었네요 영화를보고 나온후 누나와 나의 자아성찰의시간을 가질수있엇던 좋은 영화였습니다  
원작이랑 다른방식으로 감동적이고 인상깊은 영화.. 진짜 너무 생생해서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다  
인생을 다시 생각해보게 되는 영화!  
cg가 괜찮았고 재미있었어요  
나쁘지 않은데 평론가들 평점은 왜 저 모양인지? ㅋ  
와 재밌다 감동 진짜..  한국영화도 이렇게 만들수 있다는 점!!!  
초반에는 좀 볼만합니다. 스토리는 점점 유치...한국식 억지 눈물 빼기는 서비스... 요약: 한국형 블록버스터!  
나 너무 울어서 머리아프다. 한시간째..  
슬픈 영화를 보고도 옆에 있는 사람들이 다 우는데 혼자 아무렇지도 않은 애들은 싸이코패스 기질이 있는 것이다. 싸이코패스는 두뇌에 공감 능력이 없어서 슬픈 상황이나 감정에 동화되지 않는다. 그러니 슬프지도 않고 지루하게 느껴지고 당연히 눈물도 없다.  
재밌게 잘 봤다. 가족끼리 보면 좋을것 같아요^^  
너무 재밌어요! 한국에서도 이런 판타지가 가능하다니! 전개가 좀 빠르긴 하지만 눈이 즐겁네요. 감동도 있고!  
진짜 별로인대 웹툰 그대로만 만들었음 대박이구만  
애들수준영화...핵노잼...  
이게 천만 관객이라니 ㅎㄷㄷ  
내 인생의 2시간을 여기에 투자한게 아깝다. 1점도  아깝다.  기대하지 마세요.이게 어찌  천만관객이냐...개 핵노잼  
어떻게 대박소재와 대박배우들을 갖고 이런 개밥영화를 만들수있지.. 진심 90년대 홍콩영화보는기분이었음.. 2시간짜리 누룽지밥솥 광고 오졌다.  
개노잼 최악의영화다 2시간이 아깝네  
이게 어떻게 역대 2위 영화라니cg만 볼만하고 지루하고 스토리 또한 엉성하기 그지없네요 슬프긴 개뿔이나 슬퍼 ㅡ.ㅡ  
천만영화라길레 기대하고 보았다...엔딩이 내려오는 순간 나는 눈물이 났다....내 2시간이 너무 아까워서....  
천만넘는 영화는 아니라고 생각이드네요  
천만이본영화치고는 별로다. 영화 중간 중간에 억지로 눈물을 짜내려는 장면과 스토리가 눈에 보이는게 몰입을 방해했다. 눈물을 흘리게한 영화는 맞지만 자연스럽지 않았다. 어머니라는 소재를 너무 이용한 느낌이 없지않다.  
저는 이정도가 최대네요.  
도데체 어떻게 이 영화가 천만이 넘었지?   출연진 조화 안되고 cg어색하고 연출도 엉망 몰입할만한 요소를 전혀 느끼지 못했다.  진짜 우리나라 눈높이 높아 진줄 알았는데 이런 중국영화 보다 못한 영화가 천만이라니...  
재미도 없고 유치하고 스토리 전개도 별로...  1점도 아깝다. 우리나라 영화 수준이 이거라니. 웃기려고 치는 대사들은 하나같이 위트도 재미도 없고 판결내리는 수준..국뽕에 신파에..배우들 연기도 별로였음.이건 진심 한국관객을 무시하는 영화다. 중간에 뛰쳐나오고싶은걸 같이 간 사람땜에 꾹 참았다.  
그다지 재미없어요..  
평점 쓰는 시간도 아깝네.이게 1000만 넘었다고?이해불가  
하도 언론에서 떠들어 대길래 봤더니...나만 지루했나 싶은 영화.졸다가 마지막에 눈물 짜내고 아무런 여운없이 극장을 박차고 나왔다.  
몸에 안 좋은 영화이게 왜 천만이지  
슬프대서 울준비하고갔는데 그냥 헛웃음만나옴... 한국영화 특유의 싸구려cg에 너무뻔한 감성팔이에 유치찬란하고...그냥 투니버스에서 지옥판 파워레인져 보는느낌이었음 여자친구랑 갔는데 여자친구랑 나랑 처음부터 끝까지 같은표정이었음 그냥 씹노잼...  
영화 신과함께를 선물받은 기프트콘으로 본것이 신의한수였다이런영화를 단돈 천원이라도 내 돈주고 봤다면 정말 억울했을것같다.  
최악이였다다시만들어라  
웹툰보다 재미없음, 억지같은 감동 억지같은 스토리  
어디가 재밌다는거고 어디가 슬프다는거지....?  너무기대한건가...천만넘는영화는 아닌듯...  
드릅게 재미없네..영화중간에 댓글담..  
원작 반의반도 못한영화  
웹툰을 본 후에 영화를 본 사람입니다제 주변에는 영화에 만족한 사람이 아무도 없고개인벅으로 영화의 개연성이 너무 부족해서 아쉬웠는데 평은 이상하게 좋네요..감독님은 배우들에게 절이라도 하셔야겠어요  
알바들 때문에 일 점 일단 좋았던 점은 지옥 구경하는 재미가 쏠쏠 했고 웹툰본 사람으로써 영화너무 아쉬움 ㅜㅜ억지로 눈물 짜내는 영화 지겹다 감독이 웹툰을 제대로 이해했는지가 궁금하내요 그리고 재판한다는 신들이 신같지도 않고 그냥 재미삼아 한번쯤 볼만  
왜 천만영화인지 모르겠다.... 한 5~6점대가 적당한듯  
기대가 컸나봐요.. 토네이도 보고 어이가 없었어요 ;  
대충 만든 영화 같은데 차태현 어릴적 엄마를 죽이려 하는 모습은 사이코패스의 소방관으로 밖에 안보여지는데 지인이라고?  
딱 초등학생용 영화....  
내가 이상한건가?지금상황이 영화 디워때랑 똑같은거 같네  영화관에서 잠도안자는나인데 기대하면 재미없을까봐 기대도않고 간 나인데 잠만잤다 씨발  
잠잘자고왔어요  생각보다 마니 유치해요요ㅜ주제가 효도인만큼 교육용으로 애들데리고가서보면좋을듯해요  
나도 속았으니 니들도 당해봐라냐.개진짜.재미없더만 제길  
유치하다..돈아까움  
아 진짜 실망..휴지까지 챙겨갔는데 눈물은 커녕 코웃음이 나오더라. 원작보고 기대를 너무 많이했다 내가  
우뢰매가 연상되는 특수분장과 CG김향기와 관심사병외에는 연기도 안맞고 어색하기만..억지로 눈물짜내려고 고안된 신파극은 인정합니다.  
보시다가 몇분 나가시더라구여  
하..이게왜천만..나같이후회하는사람들이 모인건가?진짜 내돈, 내시간 돌려줘라눈썩음  
표를 샀다는게 너무 후회된다. 어이없는 수준이다.차라리 아수라가 10배는 나을 지경.10점 주느라 바쁜 알바들도 자괴감 느껴질듯..원작 느낌은 1도 기대하지 말 것.  
수면제같은 영화~ 중간에 뛰쳐나오고싶었음ㅋ  별로 재미 없었습니다. 기대보다 못하네요  
오랜만에 돈아까운영화 한편 보고나온 지금기분은 하.... 뭐라 할 말이없다  
너무 신파젓이네요...  
초반에는 자다가  중간에 나옴  넘 답답하고  지루함  
스토리, 캐릭터, 연기, cg, 억지감동 모든 면에서 총체적인 난국  
왜천만인지 도저히 이해불가능  
수많은 사람들이 평점 10점짜리 댓글을 보고 낚여서 보고 후회를 하겠지. 정말 영화 볼려고 고민한다면 1987을 봐라 신과함께는 정말 쓰레기 급 영화다.  
하정우팬인데 진심 작품 잘골랐으면 평점 알바들임 영화다 잠들었음 지옥가기싫으면 알바들 거짓말 노노  
 제가 영화 찾아기면서 평점 매기는 사람이 아닌데 진짜 너무너무 실망했어요! 만화 인상 깊게 보신 분 제발 절대 보지 말아주세요 이렇게 만드실 거면 영화 앞에 주호민 작가님 이름 왜 박았어요ㅠㅠ  
진심으로보고후회한영화  3점 정도인거 같습니다  
포장된 질소과자를 개봉후 느끼는 씁쓸함옛다 먹어라 감동 한국영화에 관대한 관객의파워  
이렇게 연출을 개떡같이 해놓고도 돈버는구나... 캬하하하  
배우 선택은 좋았으나 이 영화의 장점은 딱 거기까지 개연성 없는 스토리에 어설픈cg 전형적인 한국식 억지신파극 + 해피엔딩을 위한 뜬금없는 결말 2편은 안만드는것이 좋을거 같다 4~5점이 적당하지만 너무 평점이 높은거 같아 균형맞추기 위해 1점 박는다  
앞자리에서 가족이 다봤는데 애기랑 아빠 다잠 ㅋㅋㅋ  
지금 영화보는 중, 토욜 합정롯데시네마, 죄석 만석, 통신사 무료 포인트 써야해서 시간 맞는거 이거라서 어쩔수없었지만, 진짜 짜증난다... 김용화는 영화만들지 말고 CG회사운영하는게 맞는듯...  미스터고 때도 알았는데... 발전이 읍네  
너무 재미없고 졸리더라 개거픔영화 ㅋㅋ  
유치하고 주지훈 연기가 약간.. ㅜㅜ 후.. 너무 많이 기대하고가서 너무 실망했어요.. 난잡한 스토리 + 유치  
엄마얘기니까 슬프긴한데..  
제가 살다살다 처음으로 평점남깁니다 처음부터 끝까지 억지로 짜냅니다 지옥심판하는것도 매번 같은 래파토리.. 평점알바에 속지 마세요 보는내내 지루해서 중간에 나갈 뻔 했습니다  최악 노잼 노답 최악 노답  
개연성없는 눈물짜내기식 2차창작  
영화보면서 처음으로 잤습니다  
진짜 노잼~~예매율 1위는 왜? 조조갔다 졸다 왔음  
반지의제왕+투모로우+용서받지못한자+도깨비+어머니란 이름으로 눈물첨가 그이상도 그이하도아님  
망작임주호민 작가빨 때문에 흥행중인데슈퍼맨 미이라 8번가의기적(말잘못하던 아빠가 풍선타고 말멋있게하는장면)따라함 이감독 좀 양아치도아니고ㅋ암튼 다른감독이 원작을 살려 다시 신과함께 만들어주시길 간절히 비옵니다  
관객들을 얼마나 개호구로봤으면 이런 영화가 나오지? 2시간 잘 자다간다  
억지감동 슬프다는거 노이해  
속아서 본 느낌이네요...평점도 높고 다들 엄청 울었다길래 미리 휴지도 챙겨서 봤다가 끝나고 집에와서 휴지 내던짐..ㅠㅠ  
흠...나에겐 넘나 별로인것 ㅠㅠ  원작 파괴 정말 좋아하네.. 1점 준다  
한국의 발레리안 같은 느낌이였다  
평점 처음남긴다.진짜 오랜만에 영화보다 졸았다. -끝-  
정말 재미없습니다  cg로 아무리 무장을해도 비논리적이고 억지인 스토리도 별로고 억지 눈물  영화입니다  차태현은 믿고 거르는 배우  
기대이하.. 웹툰이 재밌음  
별 한개도 아깝다 크리스마스 최악의 경험  
cg보면서 무슨 파워레인저 보는줄 스토리에 개연성이라고는 찾아볼수 없는 영화  
원작값하네 아주 하나같이노잼  
지루하고 재미없었음 제가 좋아하는장르가 아니여서 그런지 넘실망했어요  슬픈장면 조금있어 눈물은 핑돌았지만 지겹고 지루했어요  
하... 진짜 핵노잼이었다... 뭐냐 알바들 풀었냐  아 올해 최악의 영화.. 미쳤다 정말  
이 영화만큼은 평론가 평점이 맞다.... 신파극과함께  
태어나서 처음 평점남겨봅니다 태어나서 처음 영화보다 그냥 나왓습니다  
이건 아니죠 언제끝나나 시계만봄  
이렇게 진부할수가...  
정말 배우하나하나퀄리티가장넌어니였음  
정말 재밌습니다~~~~  
호불호 갈릴수있겠지만 참신한 상상력과 신파가 나름잘조화된듯  
인생영화한국영화에 cg라니 .. 기대 1도안했었는데 감동 재미 영상미까지 잡았네요  
기대 안하고 오늘 보러갔는데 2편이 기대됩니다. 원작과 다른 각본도 좋았으며 용서라는 큰 교훈을 받고 눈물을 흘리면서 나왔습니다. 영화를 보고 나와서 부모님과 제옆에 있는 사람들한테 후회 없이 잘 해야겠다고 생각했습니다.  잘 만드셨네요~~연기도 잘 하시구요~~잘 봤어요~~2편도 기대가 되네요  
지난 날을 돌아보게 되는 영화...  
혼자갔다가 양사이드에 커플있는데 중간에서 찌질하게 질질짜다 나옴  
연말 가족들이 보기에 무난한 영화 큰기대 없이 보면 좋을꺼 같아요  
지루하지않고 재밋습니다 !  
웹툽충들 보지마라 재미있다!!!!  
이OO만에 처음으로 혼자본영화ㅡ참 한순간도 다른생각없이 빠져 봤습니다죄를짓지말고 살아야지 하는 생각이 어린아이처럼들게하는영화였습니다ㅡ지난간슬픔에 새로운눈물을보이지말아 내게 하는말같아 눈물이났습니다 ㅡ  
하정우잘생김에반하고 차태연연기력에반하고 주지훈의깨방정의반하고 모든이들의연기력에 박수를 쫙쫙쫙!!  
딸이랑 같이 보러 갔는데  안울려고 노력했는데 헛수고네요. 여기저기서 훌쩍 거리는 소리가..^^;; 정말  재밌게 봤습니다.  
원작의 에피소드와 재해석이 잘 어울어지는 감동코드 영화 끝 무렵 상영관에 훌쩍이는소리만  원작만화도 봤던 사람인데 영화도 재밌음 나중엔 겁나 질질짬  
전형적인 감성팔이 영화 원작 모르지만 감성팔이 그 이상은 잘 모르 겠다.  
원작이 워낙 좋아서 그런지 영화까지 너무 재밌게 봤음ㅋㅋ 오랫동안 기다리고 기대한 보람이 있네  
이게 왜 천만 영화인지 누가 설명좀 ㅋ 유치하고 재미 없던데..  
도저히 유치해서 못보겠다...  
이게 왜 천만영화인지 이해불가  
평점 너무높다 더 내려가라  
너무 유치하였다 보다가 잠들게 만드는 ,결말이 뻔한 영화  
재미고 나발이고 도대체 뭐가 그렇게 슬프다는 거야? 좀 뭉클? 정도는 이긴하나... 안 울라고 막 혼신을 다해 참았다는 둥.. 폭풍눈물을 흘렸다는 둥.. 전혀.... 그리고 어린 차태현이 뭐 베개로 어머니를.. 또 자기 동생 개패는 거 보고.. 이미  
아깝다. 어마어마한 제작비도 준비하고 우리나라 최고의 배우들도 준비하고 스토리만 준비가 되지않았다 누가 빨리만들라고 등떠밀어 만든듯한 느낌이었다 정말 아무것도 없었고 배우들의 연기에 속아 눈물을 흘리며 감정이입하는 사람들이있어억지로 자리에 앉아있었다  이딴 영화에 1이건 진짜 보는 사람들도 문제있음. 10점 주니까 계속 눈물짜내려는 영화들만 나오는거아냐 내가 인간극장을 보는지 영화를 보는지;;  
CG말고 볼꺼없는 영화.  
주인공 및 주요 인물들이 모두 아이큐가 넘나 모자란 사람 설정인가? 억지스러운 스토리 전개 심해서 짜증.  마지막억지 슬픔. 영화관에서 좋은 시간이 이것뿐이라 봤지만,,옛날 한국영화에  나오는 억지 무대뽀 캐릭터 제발 이제 그만.  
천만이나 볼 영화인지... 기대에 훨씬 못미침  
이게왜 전혀...천만관객돌파할영화가 아닌데.웹툰원작중에 최초???  
재미있고 감동있고 모두 연기 잘하고 근데 왜 하필 ‘군인’이야 중위가 무슨 사건 은폐를 해  
히어로 영화에도 국산영화는 감성팔이를 한다^^  
억지 감동 소름이다. 강제 감정노동 하는것 같아 불편함  
빵점은 없네... 존나 최악... 억지 감동에 억지 스토리 난무 짜맞추기... 보다가 헬로 고스트 생각남... 싱크로율 쩌네... 헬로고스트 극장에서 보다가 잔 유일한 영화... 만화를 망치지 말라능.. 나오는 배우들때문에 천만된거 아시죠?  
만화원작과 몇몇배우가 살린거같습니다  유치하고 뻔한 교훈 영화네요 두 번은 못 볼 스타일이고 몇 명 연기가 아쉽다  
댓글알바...장난아니네?어디서울어야하나요  
처음부터 끝까지 신파극임. 청자를 울리기 위한 촌극이 시종일관 지속된다 별 감동도 재미도 없고 인간은 그저 신앞에서 심판받고 용서를 구하는 존재임. 설정도 인물도 배경도 뭐하나 마음에 드는 구석이 없는 3류 싸구려 감동코드 영화  
믿고거르는 김용화 감독  엔딩크레딧 김용화감독작품 보고 깜짝놀랐다 내가다부끄러웠음  
원작 망쳐놓았네 만화부터보시면 제말 이해합니다  
오랜만에 유치한영화 봄...1점도 ㅇㅏ까움..초반에 나오고 싶었음.  너무 유치하고 시나리오도 뻔하고 억지눈물..슬프지도 않고 ~  
억지감동 유발 .... 원작은 이러지 않을텐데? 그리고 유치한 장먄글이 꽤 있음  
이게영화냐..100만도 후하다...  
돈 시간이 아까워 일전도 주기싫은영화!! 국정원댓글알바만큼이나 지긋지긋하네 평정홍보알바들 작작해라요 쫌!!  
1987 신과함께 고민하다 여자친구 때매 신과함께 봤는데 너무 지루했음 저승 절반왔을때 이제 절반이네... 이런 생각 들 정도로.. 그리고 사람마다 감정이 다 다르겠지만 제 기준에는 울컥하기만 했지 입틀어막고 울 정도는 아니었네요  휴....,,,,.  
혼돈의 도가니였다. 당최 연출이 어던의도인지 의심스러웠음. 염라대왕앞에 샌드아트는...하참...  
진짜 강철비가 훨 재밌다 8.77만큼 높은 평가받을만한건 아니어서 1점줌 나가면서 앞뒤 사람들 다 아 재미없네ㅡㅡ 하고 나감  
부모님이랑 신과함께 죄와벌  연기부분이 어색해요  부자연스러운 부분들이 많이있어요  
웹툰 때문에 갔는데 최악이었습니다. 어떻게든 눈물이나 짜보려고 하는 전형적인 대목 특수영화네요. 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해가 안되고, 극장에서 보다 나가는 사람들도 있을 정도였어요.  
짜증을 누르고 1시간 30분 버티다 숙면 취하고 있는 마누라 깨워서 중간에 나왔다. 상당한 open mind가 필요한 영화임...  
아니 어떻게 700만돌파를 ;; 진짜 재미 없음 ;  
진짜너무재미없음너무기대했나? 웹툰이훨씬나았던것같음  
제 친구가 그럽니다 재미는 없는데 우리나라 cg 많이 발달한거 같다고.. 제가 그랬죠. 요즘 중국영화 cg가 이거보다 훨씬 좋다고. 신과함께 웹툰팬이라 하는말이 아니라 그냥 배우들 연기력부터 스토리며 연출까지 도저히 못봐줄수준이었습니다.  
평점과 관객수를 보고 기대하고 갔는데...보다가 자고 싶은 영화는 반지의 제왕3 이후 처음이다.  유치하고 긴장감없네요감성이풍부한사람만보시길어린이들도 좋아할듯  
껍데기 뿐인 철학,신파,억지감동에 버무려진 중국feel  
신파는 뻔하지만 오케     내용 cg  재판과정   편집  지루함  상영시간 쓰레기  
영화보다 중간에 나온거 내생애 두번째..너무 시끄러워서 두통나고 나와서 타이레놀 먹엇음..관객 타겟을 어디에 맞춘건지...배우들과 따라하기식으로 승부보려한거같다..  
그래픽은 많이 발전했는데 억지  스토리 전개가 아쉽네요  
이 영화가 계속 흥행 한다면 내 친히 접속하여 악플을 달것이야  
연기, CG, 드라마가 다 따로 놀다가 막판에 감성팔이 효뽕 눈물 각.클레멘타인 "아빠 일어나" 이후 최대 명작 인뎡?  
 과잉연출, 브금도 CG도 구성도 모든게 과잉. 심하게 짜내린 400억 기대 이하 작품. 10살눈높이에는 그저 좋은작품이었을듯. 과도한 신파와 그것을 여전히 좋아하는 사람들은 10년이지나도 그대로일지니  
전혀 ‘신’과 함께 하지않은 느낌.닥터스트레인지의 도르마무에서 영감을 얻은건지 영문도 모를만큼 대단한 원귀.원작의 열성팬이었던만큼 실망이 너무나 크다.  
모든 이야기 구조가 신파적 결말로 집중하여 재설계된 이런 작품 때문에 새로운 눈물을 낭비할 순 없다.  정말 진지하게 말하는데요 진짜 재미없었어요 진짜 진짜 진짜 재미없었어요 유치하고 개연성도 없고 반전도 없고 진짜 최악이었어요 속았고 돈날렸어요  
히어로 물인가요? 눈물포인트도 진짜 흔한 아침 드라마 설정 어휴  
한마디로 영화관 가서 보기엔 너무너무 아까워요. 내돈 ..영화보면서 하품하기는 처음... 영화 언제끝나나 기다렸음..내가 웬만하면 그냥 다 보고 재밌어하는데 ..이건 정말 ...하  
기대햇다가 개실망함..ㅠㅠ  
 CG는 어색하고 유치한 연출에 캐릭터는 불필요하게 가벼워 어색했고 거기에 신파까지 합해져 이도저도 아니게 되어버렸네요. 원작이 아까웠습니다. 관람 후 가장 기억에 남은것은 누룽지 밥솥과 롯데타워. PPL이라면 성공적인 듯.  
진짜 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요  
너무재미있게봤어요 처음에 영화방송을보구 몰랐던 깊은이야기에 눈물이펑펑ㅠㅠ 2탄도 기대됩니다 배우들연기두좋았고요 주지훈 역활이 참잘어울렸어요  
40대 남자이고...영화보고 나와서는....눈에 구멍 난줄 알았어요... 너무너무 감명깊게 본 영화고... 온가족 꼭 같이 봐야할 대작이네여.... 너무너무 멋진 영화였어요... 다음 편을 꼭 기다리겠습니다...  
강철비 1점 주고 신과 함께는 7점요.지루하지는 않아서  
솔직히 다른건 잘몰겠고 확실한건 올해 최고영화는 맞는거같다 돈안아까움 한국영화가 이렇게 발전하다니..강추  CG도 눈에 거슬릴 정도가 아니었고, 오히려 기대 이상 이었다. 차태현의 김자홍 연기는 오차없이 맞아 떨어졌고, 하정우와 주지훈 역시 새로운 강림도령과 혜원맥을 창조해냇다. 사랑스러운 김향기의 덕춘이까지 더해져서 원작과는 또다른 매력을 선보였다.  
오랜만에 진짜영화다운영화봤네요감동 반전 재미다가추고영화관모든사람들이훌쩍거림ㅋㅋ  
눈물은안났지만내용은굿  
생각보다 엄청 재미있습니다 약간 억지로 감동 짜 내려는스토리 진행 같은데도 마지막에 짠함ㅠㅠ 그리고 cg효과 엄청남 이때까지 한국영화 cg중 최고인듯  마지막으로 배우들 연기 다 잘함 김향기 성장이 기대됨 그런데 차태현 남동생이 배우 연기 개 잘함!!  
갈때 휴지챙겨가세요 영화보다가 운거 처음임ㅠㅠ  
진짜 엉엉 울면서 영화봤네요.재밌었습니다.  
재밋어요 눈물 참으려했는데 안되네요  
잼있어요 감동도있어요  
재밋게 봤어요~ 흔한소재가 아니라서 흥미롭기도했구 cg로 말많던데 저는 신경안쓰이던데요 그정도면 우리나라도 많이 발전한거죠 전반적으로 재밋어습니다  
인생에 대해서 한 번 쯤 생각해보게 하는 영화..특히 인간의 가장 큰 죄는 살아생전 부모님께 제대로 효도하지 못한 것인을 알 수 있는 영화다.  시간가는줄 못르고  정말 잼나게 봐서요  
진짜 집에서 사서 봣는데 보다가 끔. 돈이 안아까움. 차태현 너무 뻔한 암걸리는 착한주인공; 정말 너무 재미없었음  
진짜 개연성없는 개노잼 스토리. 웹툰스토리나 그대로 쓰지.. 웹툰은 보면서 바르게 살자라는 교훈이라도 있었는데 영화는 그냥 쓰레기  
1점도 이깝다. 설마 하고 본 내가 OO이지.  
평점이 너무 높은 듯하여 6점 정도로 낮아져야 할 듯마케팅 효과였던 걸까, 재미도 감동도 연기력도뭐 하나 만족할 만하지 못했고 그저 개인적인 평가로선최근 본 영화 중 제일 별로 ...  
그냥 억지 눈물 짜내려하는 그저그런 영환데 너무도 평점이 높다.  
내 돈, 내 시간....  
지루하고 억지눈물짜내는 영화..웹툰이 보고싶다  
중국에서 인기있을거 같은 스타일입니다. 평소에 중국식의 과장스러운 연기와 CG를 즐기시는 분. 영화는 무조건 영화관에서 봐야지 집에서 보면 큰 일 난다는 분께 추천드립니다.  
별점 1도 아깝다. 웹툰을 너무 재미나고 생각있게 봐서 인지는 몰라도 그렇다고 너무 기대하고 본것도 아닌데... 2017년 마지막날 자정부터 20OOO 새벽 3시까지 이걸 본건 OOO 새해 내가 가장 잘못한 일이 될것같다. 평점 알바들 쩐다. ㅋㅋ  영화관에서 신과함께밖에 안해서 이거봤는데 ㄹㅇ 노잼. 오글거리고 원작을 망쳐버린 신파영화. 진짜 이런 영화때문에 강철비 묻힌게 안타깝다  
최근 본  한국영화중에서 내가 영화보가 잠든적은 이 영화가 처음이다. 자꾸 엄마 나와서 울어서 맥 끊기구 영화끝나구 돈 아까워 죽는줄 알았음  
너네 시 발 농담하냐??? 아니면 알바냐??? 올해의 쓰레기 영화 대상감인데;;  
이걸영화라고.하정우,김동욱,이정재 빼고 제다 발연기에 억지신파.정말 못봐주겠네.김향기연기좀 더배워야겟다.주지훈도얼렁뚱당.믿엇던 오달수,임원히 마저 거저먹을려고 심지어 김해숙까지도 대충대충 발연기가 작렬아닌교? 무신 신파극도 가지가지 질질끌다끝2편패쓰다  
김향기의 발연기... 몰입 1도 안되고 내용도 부실했던.... 영화...  
침팬지들한테 보여줘도 신파라고 할 것 같다.  
중반부분 너무 지루합니다  
역대급 노잼영화. 원작 본 사람들은 비추  
일단 내용전개 지루하고  스토리가산으로 가는느낌임 시간낭비한기분이다  영화는역시 입소문으로봐라  
1점도 아깝다 보다가 나올려다가 평점에 김동욱 마지막장면에 다울었대서 기다리고봣는데 그장면 하나빼면 영화가 개허접하다 .. 이게 왜케 인기가 많은지 모르겠네 올한해 최악으로 재미없다  진짜 1점도 아까움. 신랑도 나도 초반에 계속 졸다가 중반부부터 겨우 봤는데 개연성 0에 연기도 다 오그라들고 특히 김향기 툭하면 따봉거리는거 정말 싫었음. 원작을 파괴해도 이렇게 파괴하다니. 신파극의 절정. 이런게 1위라니..  
너무 유치함 심각할정도로  
시간이 아까움. 올해 본 영화 중 최악  
기대 안 하고 봤는데...재밌음!!!  유치하지 않은 CG에 조금놀람!  
볼만했음. 뜬금포진행이 많아서 그렇지만, 일단 cg가 화려한맛은 있음  
정말 옆에 아무도 없었으면 통곡할뻔함너무 감동적임이정재 서있는것만으로도 멋지더라다른 배우들도 진짜 잘하심  
원작이랑 다르다고해서 기대는 안햇는데 그래도 재밋고 감동적이었어요  
재밌어요 두시간넘는영환데 시간가는줄모르고봤어요  
방심하다가 눈물났네여..영화 좋네여..!!강추  
눈물이가 막나자나ㅜㅜㅜㅜ  난 알바아님...한국영화중에 이런게있었나 싶네요.  
볼만함 다음편 기대됨 ㅋ  
볼만하네요.!,’ㅌㅍ  
시사회 다녀왔어요. 너무 재밌게봤어요~1점주는사람들이 알바인듯;; 절대 1점짜리 아닙니다. 올해 국내작들중엔 제일 볼만했어요!! 강철비와 비교했을때 오락성으로는 신과함께가 더 재밌었어요  
진기한 찾아대던 사람들 영화보고 어땠는지 궁금하네.  
전형적인 신파시나리오 남편없이 말못하는 어머니와 두아들 영화내내 어머니타령 한국관객의 눈물을 짜기위한 2시간의 신파극  
갑자기 뭔 원귀?가 튀어나오고 차태현이 엄마 베개로 죽이려 했다는거에서부터 감정몰입 존나안되고 그런새낄 환생시켜준다는거에서 비웃음 존나나옴 억지 감동 연출하는거도 역겹고 초중반엔 좀 흥미롭게 보다가 중반부터 개노잼됨  
진짜 최악의 영화. 아버지는 중간에 나가심. 억지 감동, 유머 제로.  
그닥... 기대를 너무 했던건지 지루함  
최악 신파 클리셰 억지 짬뽕  정말 너무 실망해서 슬플 정도입니다..각본 구성자체가 어떻게 이렇게 재미없게, 지루하고,U치하게..좋은 배우분들인데..개인적으로 너무 진짜 안타깝습니다..  
이거 보고 있다가 옆에서 누가 나가길래 진심 같이 나가고 싶었다... 너무 진행이 가팔랐고 뻔한 진행과 뻔한 엔딩 으로 감성팔이함, 왜 이게 1위 인지 진심 이해가 안됨.  
진짜재밋나요 이게 . . 쥐어짜기 감동에너덜너덜 . . 솔직히 일점까지는 아닌데 평점이너무높길래  
신과 함께 - 죄와벌 x신과 함께 - 어머니와 아들 o  
한국 영화의 퇴보.  배우들이 아까움.  너무 신파스럽고 유치한 스토리라 어이없어 눈물도 나지 않고 이런 내용의 웹툰이 인기 웹툰이란것도 믿기지 않음.  CG도 그냥저냥 . . 이런 영화가 500만이나 들었다니 . .  
차태현 연기 정말 변함 없이 못한다.. 이 감독 작품은 앞으로 믿고 걸러야지..  
올해들어 최고로 내용없었던 영화  
원작은 죄의 흔적을 씻을 수 없다는 점을 분명히 했는데 영화는 패륜살인미수 가정폭력을 최루성 사연팔이로 미화시켜버린다. 불효하는 못난 자식들이 영화보고 자기 합리화 하기 딱 좋다.  
신파극 같았음. 근데 저승세계는 볼만했음  
별반개짜리는없나요??끝에감동이있다고해서억지로앉아있었는데.ㅡㅡ너무억지스러워서돈아까워서눈물나더라구요  평점 봐 ㅋㅋ 진짜 사악하네 거짓지옥이나 가라 cg 너무 심하잖아 스토리도 대사도 오글거려죽는줄알았네  
나의 41년 살아온 인생에 많은 생각이 들은 영화입니다..  
재미있었습니다정말루  
슬퍼서 울었다는...앤딩이 웃겨..한국영화도 너무 재미 있다.^^  
착하게 효도하며 재미있게 삽시다  
이게 천만이라는게 이해가....  
신파와함께 신파와함께  
정말 스토리 말도 안되고 CG가 90% 연기도 발연기 이게 왜 천만인걸까....  
이거 볼 시간에 광고 2시간 틀어두면 더 재밌게볼듯  
재.미.없.다.너무너무 지루한영화  좋아여ㅋ잘봣어용ㅋㅎ  
솔직히 1987과 신과함께 둘다 봤는데 비교 안됨1987 보세요 무조건  
전나재미업어서 시작 10분 후부터 두시간동안 핸드폰 햇습니다. 내용이 정말 간사하다 느꼈고 너무 CG에 많이 의존됐고 연기력부터 영화 전체적인 구상 자체가 유치햇슴니다. 개인적 생각이니 참고만해주세여 재밌다는 분들도 많음  
푹 자고 갑니다. -잠과함께-  
응 신파극그냥 신파극 그 자체  
전개도너무빠르고 배우들 연기도 실망스러움 특히나 차태현이란 배우를 너무 과대평가하고 있었던 듯 영화 전반적으로 깔린 신파도 부담스러운데 액션을 잡은 것도 아니고 애매함 손익분기점8백만이라던데 입소문잘타고한국인특유의 군중심리덕분에 개망하진않을듯합니다  
원작 안본사람들에겐 최고의 감동영화하지만 원작 팬들에겐 실망과 원작 정주행만 안겨준 영화이번년도 리얼을 넘어서는 최고의 실망영화  
김동욱눈물연기에 내눈물을 참을수가없었다....  
으헝헝 너무 슬펐어요 눈물이 펑펑  
꼭보세요  굿  눈물참았내ㅋ  웹툰을 안 보고 봐서 그런진 몰라도 흥미진진한 편입니다...잔잔한 장면은 잘없으니 멀미주의  
과연 어떻게 나왔을지 한번 보고 싶네요.  
진기한없다는 이유로 1점주고 그러지마세요 웹툰은 웹툰 나름이고 영화는 영화대로 각색한건데 진기한 없다는 이유로 비난만 하지마시고 선입견 버리고 보세요 재밌게 봤어요 2편 기대됩니다 정말  
볼만한영화가없어봤는데..조악한CG, 각자따로노는연기, 깊이없는억지감동스토리 보면서뜨악했습니다 제작비의대부분을유명배우출연료로쓴건가요....그마저도이정재말고는다른배우들연기가영화관람에몰입이방해되었습니다 그런데평점이며관객수를보니저만그리느낀건가싶네요....  
이건 신과함께가 아님 캐릭터 이름, 몇가지 설정과 제목만 가져다쓴 전형적인 한국식 신파극임 꼭 판관역에 오달수 임원희씨로 웃겨야함?꼬맹이대왕은 뭐지?그리고 교훈은 커녕 칼싸움만 실컷하고 용오름..하.. 끝에가서 눈물 쥐어짜내기로 마무리...보지마요  
천만관객 우습다에 한표던집니다.최고의 영화ㅎㅎ  
완전 최고였습니다  매순간마다 눈을 땔수가 없었네요  
슬픈건지 모르고 봤는데 ㅠㅠ 너무 슬프네여부모님한테 잘해즈려야겠어용ㅋㅋ  
어 정말 눈물을 쏙빼게 만드는 영화였습니다!  
재밌있게 보고 갑니다 ㅋㅋ  시사회 했다길래 찾아 보니까 사람들 평 너무 좋더라구여! 간만에 극장 나들이 하게 생겼네여!  
재밌다길래 봤는데 억지 웃음, 억지 감정 끌어내려고 용쓴다내용도 이상하고 돈 너무 아깝다  
웹툰본사람들은 보지마세요 제발진짜로존노잼  
뛰어난 그래픽 처리도 좋았지만감동적인 내용도  좋았습니다.갠찮은 영화입니다.  
억지감동 이관객수가 1987관객수였어야한다  
보다가 나오고 싶은 충동듬 너무 유치찬란 해서 보기 힘들어요 중학생 정도 수준에 딱인 영화  
하 너무 재미있는 인생 영화 웹툰과 내용이달라 재미없을거라 생각했는데 너무나 재밌는영화였다  
내용이 이도 저도 아님.반개도아까워요ㅜ시간이랑 돈낭비ㅜ 배우들 믿고 봤는데... 음 뒤죽박죽 엉망진창... 그냥 포켓몬스터나 볼걸그랬으요... ㅎ 내용도 정신없고 정리안되있고 어거지 스토리...; 걍 배우들 보고싶으면 보세요!ㅜ 아니면 딴거보시길...  
집중이 되는듯 하다가도 중간중간 너무나 재미없는 액션신때문에 맥이 끊기고... 또 군인 스토리가 너무너무 지루하기 짝이 없습니다 7관문 관장신들과의 내용만 재밌다면 재밌었습니다... 2편이 차라리 코믹쪽으로 더 재밌길 바랍니다  
보는 내내 졸려 죽는줄 알았음...  원작의 분위기를 살려내지 못했고스토리가 중구난방으로 따로 논다.그리고 역시나 등장해주는 지겨운 가족애 감동씬  
역시나 천만영화답게 별로 재미는 없다.차태현 연기는 첨부터 끝까지 거슬렸고 신파는 역시나 힘껏 쥐어짜주시고...웹툰원작 영화들이 흥행이 잘되던데 도통 재미를 못느끼는건 나뿐인가? 여튼 그래도 원귀나오는 액션씬은 훌륭했고 이정재의 존재감은 후덜덜 하네.  
졸10노잼 이게왜 1300만  
심각함..  영화수준이  
소방관 영리업무 겸직 금지아니냐?  
아무리 생각해봐도 이건 좀 아니다  
유치해서 못보겠네 cg도 어설프네 ㅉㅉ개한민국 관객수준에 딱이다.해운대.국제시장처럼  
원작 스토리로 하는게 더 좋았을것 같음..  
이딴 개연성 밥말아먹은 영화가 천만이라니 우리나라는 아직도 멀었다.  
천만영화치고 너무 재미없다  유치하다...마지막에 억지로 눈물 짜내기  
보던 도중에 나옴     10자  
왠지 모르게 유치해서 보기가 조금 힘들었어요 . 웹툰이랑 내용은 거의 같은데도 웹툰은 안유치하던데 영화에서는 그런 요소들이 은근 많이 있더라고요  
시각적인 효과는 합격점, 이런 스토리흐름이 2편에선 없기를..  
비디오 스타에서 주호민작가가 기안84작가 패션왕 영화 망한거 이야기할때 솔직히 스크린 독점에 스타급 배우들이 그렇게 많이 나오는데 1000만 못넘으면 그게 이상한거아님?  
한개도 아까워 울면 끝이냐jQuery22405807273690790913_1522202487455  
진짜....OOO기  
억지 신파극배우들과 CG가 아까웠다  
이게 8점대? 7번 방의 선물 급 신파와 운동장 씬에서 고오전 명작 미이라가 생각났네요. 물론 스토리는 0점을 줘야하는 수준이고요. 각색의 문제를 떠나서 원작에 대한 이해가 전무한 사람들이 만든 영화입니다.  
평점봐라 네이버 이OO히들.  감성팔이는 돈이 된다.  
완전 OOO기..영화...2탄까지 만들다니...정신이 나갔네  
이걸보고 운다고?ㅋㅋ어이가 없다  
주제 의식이라고는 찾아볼 수 없고 청승과 신파로 범벅된 스토리는  KBS 주말드라마를 연상시킨다. 엉성한 CG와 형편없는 액션, 과장된 연기.  중국 판타지 닮았다. 이런 영화는 돈 주고 보래도 못 본다. 마이너스는 왜 없나.  
이 영화는 cg만 유의미함. 해외 히어로물 연출도 훌륭히 잘배껴서 썼음. 그 이외엔 싸구랴 신파 감성에 개연성이라곤 눈꼽만큼도 없는 쓰래기 영화임. 훌륭한 배우들의 연기가 너무 아깝고 안타까움. 원작팬들은 빡치고 싶으면 보셈  
유치함. 딱 그냥 한번볼 6점짜리영화  
정말 눈물이 난다 하품때문에..영화보는 동안 지옥갔다옴..  
관객수에 속았네 원작은 어따 팔았먹었으려나.. 주작가님이 안될거같다고 말했던 이유를 알겠네  
이런 게 천만 영화라니... CG만 볼만함.  
CG 아쉬운거야 뭐 돈이 왠수라 치고, 차태현 연기 수준이 딱 보이는 작품이었음. 그냥 조금 놀라고, 그냥 좀 소리치고, 옥에 칼집 수준임. 대충그런 깊은 감정 표현 없는 작품이나 해야함. 차태현이 별 2개 반 날려먹음.  원작을 능지처참하고, 대중들은 미쳐버렸다.  
원작 파괴....스토리 작가는 뭔 생각으로 진기한 뺀거냐 핵심 중의 핵심인데 그리고 소방관이 아닌 평범한 사람이어야 하는게 신과 함께의 주제다  
불교의 지옥 자체에 모순과억지가있고 웹툰에서도 이런점이어느정도 있었지만 이영화는 그러한점을고치려고 한기색도 안보이며 오히려 억지가 심해졌다 귀인이라면서대접은 개같고 지옥의 판사라는작자는 욕심에 찌들어있으며 대왕이라는작자들은 멍청..원귀하나땜시지옥은개판  
천만을 넘어설 영화는 아닌 것 같은데..  
1점도 아깝다. 이 배우들 가지고 후덜덜  
분명히 섞었는데 따로 논다 ... 어디서 많이 본 이야기! 무리수가 아니었을까?  
원작을 망친 영화.영화 자체만으로도 cg빼고는 영...왜 이렇게 평점이 높은지 의문이다.  
천만 넘었다고 해서 봤는데 기대보다는 다소 밋밋했다.  요즘 볼만한 영화가 없어서 천만 넘은듯..  
어떤 느낌이냐면 신파신파 하도 욕을 하니까 거기에 효를 버무려버림. 이러니까 재미는 없어도 욕은 못하는 효과를 가져옴 ㅋㅋ 그야말로 한국인 맞춤형 효도신파SF 크.. 이런거 만들 시간에 영화다운 영화나 좀 나오길.  
어머니 타령만하는 수준낮은 신파극...  디워이후 최고의 거품이 아닌가싶다  
주인공 겁나 암걸리는 캐릭터로 만들었네.. 아무리 차태현이지만 진짜 짜증나더라  
진짜 CG만큼은 인정한다 근데 스토리는 진짜 발로썻냐 진짜 내가 써도 저거보다는 잘만들겠다 ㅡㅡ 뭔 액션판타지물을 만들어놨어 액션보다 스토리에 집중했으면 좋았을것을 =_=  
한번쯤 보기는좋아도두번까진 노잼 아니 그냥 다노잼 영화망해라  
영화 평점 첨 남겨본다. 기껏 휴일에 맥주하고 피자까지 시켜놓고 봤는데, 얼렁먹고 영화랑 같이 치웠다. 그놈의 신파 이제 지겹지도 않나?  
원작인 웹툰을 본사람으로서는 최악이네요..변호사역은 따로 있는데 해원맥캐릭터가 장난기가 있는 캐릭터도 아닌데..웹툰 안보고 영화만 본사람들에겐 그럭저럭 보겠네요  
너무 재미가 없잖아..  
눈물이랑 하품이 같이 나왔다  
■ 하정우 빼고,배역들이 연기도 별로고 매력들이 없다.차태현 주지훈 김향기 김수안 김동욱~관심병사 연기도 짜증유발에다가,총 안전장치를 손장난하다가 총기사고 내는 것도 황당~내용이 단순 유치하고 지루하기까지 함~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ  
억지신파 정말 싫다. 이런 건 울고나서도 나중에 내가 왜 울었나 후회됨...  무슨 소방사가 팀장급으로 보이는 직원에게 형님이라 하고 공기호흡통도 안메고 화재진압을 하며 다른 일과 겸직을 하는가? 내용도 내용이지만 소방관에 대한 고증이 턱없이 부족해서 아쉬웠다.  
에휴... 대한민국 이 1400만 명을 넘었단 것이 신기할 뿐이네. ㅡ_ㅡ  
핵노잼 2편이 나온다는게 재앙 그자체다  
돈을 쏟아부었으니 CG는 합격점이지만 세계관을 표현할 각본과 연출이 없다. 원작에 수정을 가해서까지 향한 곳은 역시나 신파... 지겹다 정말. 영화를 영화로 평가해야지 왜 울었다고 10점을 주면서 1400만명이 보는지 이해가 안된다. 이것도 병폐다.  
우리나라 관객들 억지감동 참 좋아하는듯  
초반엔 재미있었는데, 후반갈수록 너무 눈물 유도하려는 것 같아서 거리감 느껴짐.  
신과함께가 아닌 반지의 제왕을 보고 온 느낌, 흔한 장애인 엄마 클리셰를 통한 신파 말고 이 영화가 주는 교훈은??  
이런게 천만이 넘다니  ㅋ  
21세기맞음? 염라대왕... 어린이드라마냐  
해원맥 캐릭터 설정도 별로고, 배우 연기도 별로였다. 스토리도   재미가 없었다ㅠㅠ  원작이 수박이라면 수박 껍데기 쪽쪽 빨아먹은 느낌 ㅋㅋ 이거 연출하지 말았어야할 감독과 주연 맡지 말았어야할 배우의 콜라보 졸작  
에잇... 생각보단 별로였음 별 세 개는 우리나라 컴퓨터 그래픽의 미래를 향한 투자의 의미임  
실망가득합니다 이런수준인줄은 몰랐습니다괜히 봤네요  
이게 천만? ..ㅋ; 걍  온갖 특수효과로 무장한 뻔한 신파극  
천만 이상이 관람했다는 사실이 너무 놀랍다. .  
원래 판타지 좋아하는데 와...  
원작 웹툰을 너무 재미있게 봤던 한명이라... 스토리가 매우 가벼워지고 심심했네요 보는내내..주호민작가님 매우 실망하셨을듯 ㅜ마지막에 마동석 성주신 나오는게 가장 재밌었네요 진짜 영화관에서 봣으면 욕했을듯요ㅜ  
솔직히 이딴게 평점이 8점이 넘는다는게 이해가 안됨. 영화계의 슈퍼맨 대 배트맨.  
이제  수준도 높아져야..  
억지눈물느낌이고 흥행이유전혀없고배우들 연기나 각색등도 괜찮긴했는데 기본적으로 재미가없다노잼스토리 7점 정도가 적당함천만관객? 흠 왕의남자이후 두번째미스테리  음. .  솔직히 지루했고. .  유치했고. . 시지가 너무 아쉬웠어요. .그리고 전혀 눈물1방울도 안흘렸어요 뭔가 뻔해서  
햐.. 참 1점도 아깝지만 수고한 게 있으니.. 근데 어째 이리도 엉성하게 내용도 CG도....ㅠㅠㅠ 간만에 넘 재미없는 영화다....ㅠ  
그냥 좀 많이 아쉬운 영화  
이것도  환타지냐jQuery22403561346846395772_1518762514890  집에서 봤으니  망정이지.  큰일날뻔 봤다.  
차태현연기가 너무 뭔가 어색했어요.김동욱연기에 몰입되서 펑펑울었네요한눈팔세없이 몰입되서 잘봤어요  
처음으로 ㅣ네이버영화에  글을 남긴다.. 정말 너무너무 실망한 영화.. 하도 미디어에서 시끌시끌하길래 봤는데.. 마지막에 눈물 짜내는 내용 빼고는 다 너무 실망일세...  
솔직히 별로 .배우들이 살림  
왹국영화였다면 100만 미만...한국영화라서 1400만..거품이낀 관객수..결론 거품!!  
딱 반은 보고 반은 졸았음  
울면서봤다고해서 기대하고봣는데 눈물 1도안나고 억지설정 감동 느낌.그냥 한국영화 그래픽수준이 많이 높아졌다 이 생각만들었음.내가 눈물이없는편도 아닌데 1987은 진짜 흐느끼면서 봤는데 이건 무슨....  초호화 캐스팅 B급 영화. 그 이상도 그 이하도 아님.  
보통 한국영화 cg나오면 헛웃음 나오거나 빵터지거나 둘중 하나였는데 생각보다 cg가 어색하지 않아서 놀랐어요ㅋㅋ 입틀어막고 울정돈 아니었으나 나름 재밌게 잘 봤습니다. 한국에서 이런 영화 잘 없었는데 신선하고 좋았어요.  
영화를 보고 원작을 꼭 읽어봐야겠다고 생각했어요~ 특수효과가 정말 멋있었고 연출과 연기가 감동이었습니다 ㅠ  
솔직히 중간중간 지루한 부분도 있었지만CG가 기대보다 퀄리티있었고김동욱 눈물연기는 손가락안에 꼽힐 급이었다.  
재미없다면서 울고있음 ㅋㅋㅋ  
철학적인 소재라 기대했는데, 그냥 정신 사나운 판타지 신파로 끝나버렸다..  
또 낙겼네 낙겼서!  아  나참, 우습네 그냥!전설의 고향도  아니고 이거 참.  
역대 최악의 영화중 하나  
그래픽이 너무 흐려서 실감이 떨어지고 괴물들도 일단 줌인할정도의 퀄리티가 안나와서 실감이 떨어졌다. 스토리도 좋았는데 그래픽할게  짜증나서 재판도 그냥 넘어가버리는것같았다... 주지훈 차태현의 아몰랑 연기력에 짜증이 일어남... 이정재가 살렸다  
기대하고  손수건준비했는데  별로  전 별루크게 재미를못느낌  
막 재미있지도 않았고 그렇다고 보고 나서 괜히 봤다 싶지도 않았습니다. 우리나라에서도 영상미 좋은 판타지 영화가 나온것에 대해 만족합니다만. 스토리는 조금 지루하지 않았나 싶습니다.  
그냥 그냥 그런영화..  
원작처럼 잔잔한 감동을 줄순 없는거냐?눈물을 쥐어짜서 보다가 울긴 했다만 연기도 그렇고 전개도 그렇고천만관중 수준의 영화는 아닌거같다  
CG 발전과 초호화 캐스팅에 3점 드림.아라한장풍대작전도 재밋게 본 남친이 이거 진짜 지루하고 별로라고 할 정도였음. 재판관이란 사람들이 수준이 상상이상으로 낮음. 딴 건 다 그렇다 쳐도 대체 토네이도씬은 왜 넣은거죠?  
스토리에 개연성이 부족했습니다 차태현과 그 동생이 귀인이라고 하는 것 자체가 이해가 안됐네요.... 대왕들의 재판방식도 이상했고 여튼 너무 끼워맞추기식 억지인거 같아요 정말 감동적이라 들었는데 눈물 한방울 안나왔네요.. 볼만했던건 액션과 CG뿐이었어요  
너무 기대했나? 원작을 안 봤으면 재미있었을까?  
너무 기대를 했었나 지루하고 재미도 없고  
아무생각없이 보면 기대보다 괜찮은편이지만 극의스토리 완성도 실망스럽다 천만관객은 이해가 가지않는다조잡하다고할까 싸구려영화같다 cg는 우리나라도 발전한거같다 영화볼게 없어서인가  
지옥에서도 감성팔이를 한다. 스토리는 엉망이었지만 훌륭한 cg에 감탄했다. 원작 살리지못한것같아 아쉽다.  극장나오며 생각했다.. 영화가 재미없진 않는데 이게 정말 천만영화..의 가치가 있는건가?  
짜내려고 너무 애썼다. 7번방의 선물.  
영화보고 든 생각...'천만영화....이게??' 배우님들 연기는 좋았지만 !특히 김동욱 디오~  
..그냥 그랬어요 딱히 엄청 재밌지않았음  
이 영화를 재밌게 봤다는건 당신 수준이 딱 거기 까지라는거  
거짓1도 없이 이야기 합니다..기대가 커서 그런지 모르겠지만 재미 없습니다..티브광고에 나오는 컷이 전부입니다..  
너무 스토리가 삼천포로...감정적인부분은 잘 끌어냈지만 부제가 왜 죄와벌인지 헷갈리게 만들어요  
냉정한 평가도 필요해 보입니다.  사실 스토리면에서는 동화책수준을 벗어나지 못했고 유사 스토리도 1000개도 넘을겁니다.  영화 촬영기술의 진일보에는 한표 던집니다  
그냥 무~~~~난하게 시간은 잘갓던 영화 그 이상도 이하도 아니었음...눈물도 안남  
기대하고봤는대 억지울음 짜낼라고 애쓰는거 못보겠더라.  응개노잼개노잼10자수  
재미도 없고, 억지 감동 연출에 반감이 확  
할말이 없는 연기와 스토리다.. 원래 한 4점주려고 했는데 알바가 많아서 1점 줘요  
무난한 킬링타임용 영화  
도경수 연기 넘 잘해요 흑흑글고 김동욱배우님 오랜만에 스크린에서 뵈어서 넘 조았어용  
한국영화는 부성애 모성애  가족애 신파 아니면 할 얘기꺼리가 없나...코메디도 공포영화도 로맨스도 결국 왜 신파로 끝나는거냐? 반지의제왕같은 스토리, 액션을 기대했으나 결과는 참... 뻔한 한국형 신파 영화..  
너무 잘 봤습니다. 다들 착하게 삽시다  
재미있다는 평이 많아서 봤는데. . 나랑 신랑은 둘다 별로였음. 호불호 심하게 갈릴 영화. 두시간이 너무 길었음. 어제 1987보고 얼마전에 강철비 봤는데. . 두 영화랑 너무 비교됨. . ㅜㅜ  
냉정하게 말해서 제 개인적으론 별로였고 실망했습니다 일단 현실과 저승을 왔다갔다하면서 영화집중이 잘되지않았고 스토리도 그냥저냥..  
원작을 잘 각색했지만 너무 신파극이었다  아쉬움이 많이 남는 영화임. CG와 마지막 신파만 있고 배우와 구성이 웬지 따로 노는 느낌이다.  
과유불급이다 적당했으면 좋았을뻔 ..모래폭풍 불고 미이라 보는줄...아무리 저승이고 CG가 들어갔어도 웹툰처럼 현실적인 캐릭터에 개연성이 있었다면 ㅜ 아쉬움  
주지훈 왜리 연기가 동떨어진 느낌이지 중간에 나온 부산행 여자애도 그렇고  등장할때마다 흐름이 딱딱 끊기는 느낌  
억지스러운 신파에 뻔한 전개, 불필요한 개그까지 별로엿습니다..1점 주려다가 김동욱 배우님 연기가 생각나서 2점 드립니다  
유치하지만  하정우 멋있어요 ㅋㅋ  
10년전 브루스올마이티도 이정도는 되는데 왜들 호들갑인지?  
cg로 도배한 예견된 신파, 집중할 수 없는 감동  
CG 3점스토리 0점내가 제일 싫어하는 7번방의 선물 st내용에 몰입이 한 순간도 된 적이 없습니다 그만큼 뚝뚝 끊기는 영화크리스마스 이브에 한 가장 최악의 행동 : 신과함께 본 것  
부모님 모시고 가길 추천드리지만 부모님과 자리는 멀찌감히 떨어뜨려서 앉는걸 추천드려요^_^*  
재미없다 지루하다 잠이온다  살리기 쉬운 소재였음에도  잘 살리지 못한 아쉬운 영화  
별점 10점은 오버다..아기공룡둘리를 보고 울면 울었지.. 이거 보고 울었다는 개오버.. 둘리야~~ 둘리야 ~~  
보다 마지막부 어머니한테 둘째아들 현몽하는 부분에서 눈물났음. 눈물 짜내는 것은 좋았으나. 시나리오 자체가 너무 억지로 끼워맞춰서 보고나서 여운이나 영화에 대한 감동은 하나도 없습니다. 돈많이 들여 만들었다는 생각밖에 들지않습니다.  
신중하게 처음으로 평점 남겨봅니다.  
웹툰은안봤고 영화순위보고 궁금해서 봤는데 개인적으로 지루했네요 마지막 억지눈물 짜내려고 하는느낌이 강했습니다. 재판하는 과정을 조금더 재미있게 풀어갔으면 하는 아쉬움이 남는 영화였네요.  
도대체 평점이 어떻게 그렇게 높은건지 이해가 안됨. 그래서 처음 남겨봄 남편이 평점 대박이라고 보자고해서 봤는데 이건 무슨 개연성은 뒤죽박죽에 신파극 영화임.너무 기대하지말고 보셈 에휴  
솔직히 내용전개가 형편없다.  잠와서 졸았음웹툰을 영화로 하기엔 신과함께 웹툰자체가 너무 명작..가장 큰 이유는 변호사가 없어....  
너무기대했나봐요.. 남자친구도 그렇게 이야기함 ㅠ  
무척이나 신선한 소재에 한국영화 특유의 신파가 더해지니 웃어야할지 울어야할지.  
이거도아깝다....  주위평을듣고  기대에부풀어봣는데..  억지로눈물짜내기더라구요  마지막  그분등장에  웃고갑니다  
(처음부터 끝까지) 감성팔이 영화의 완결판.... 상업영화를 좋아하는 사람들이면 백퍼 눈물콧물 질질짜다 나올듯.  
김향기 대사 읊는게 수준이하급...  주지훈도 캐릭터 컨셉 때문인지 연기가 어색. 그나마 농아어머니, 하정우, 이정재 열연에 3점 줍니다. 지옥이라면 조금 더 무겁고 엄중해야 하는데 가볍디 가벼움  
음 그냥... 중간중간 울컥한씬 빼곤 cg가 좀 중국영화 같았네요. 마지막에 군대안에서 갑자기 분노한 주인공동생씬 같은경우는 좀 산으로 간듯한 느낌..  
신파. 내스타일 아님.  
신파 치고 볼만했다고 하는 건 이해가 되는데 이게 신파가 아니라고 하는 주장하는 건 말도 안된다.. 벙어리에 죽을 병 가졌던 엄마에 아빠는 있지도 않고 아들은 소방관 하다 죽고 둘째는 군대가서 총맞아 죽는 다는게 어디 있을 법한 공감 스토리냐  
특수효과 뛰어나고 넘 울었네요. 다시금 생각하게 하는 영화  
슬프기는 한데, 선택과 집중이 안 된 영화?! 산만하고, 무엇보다 지루하당...  
내가 3점을 준것은 그나마 스토리 라인상 마지막의 하이라이트가 기억에 남는것 뿐. "신과함께"가 원작임을 보여주기식으로 영화속에 집어넣었지 특히나 화려한 액션신,과도한 신파적 감정은 원작에서의 교훈을 다 가린다 내 3점은 그저 마지막 흘린 눈물의 예의  
그냥 딱히 재밌진 않습니다ㅔ  그냥그냥..옆에자는사람 깨우느라 정신이없었다..그냥 뭐 이런게있네 그냥그렇다..  대체 뭘보고  뭣때문에 이영화가 1등인지 의문이다  
울긴 울었는데 그냥 그래요...  
평점조정할 필요 있습니다.  
솔직하게별로였어요.. 특히중간에 하정우 과거씬은 이해도 안가고... 가족끼리봤다가 영별로 라고 다들하시네용  
눈은 즐거웠지만 감성팔이 내용전개 때문에 내용예상 다되고 차태현과 주지훈만 나오면 너무 연기가 어색해서 몰입도 다 떨어진다. 기승전결이 모두 감성팔이네요.  
속았다. 조조할인보려왔다가 실망.변호인. 국제시장과 비교하는 언론 플레이하지마라  
오랫만에 영화관나들이 후회없이 잘보고왔어요 ㅎㅎ처음부터 울리더니 마지막에 대성통곡하고 시원하게 울고웃고나왔어요ㅎ 그리고 캐스팅 너무 잘한거 같아요~!! 웹툰보고봐도 재밌고 안보고봐도 재밌는영화!!  
간간히 웃긴장면도 있었지만 너무 슬퍼요ㅠㅠ  
초반부에 스토리가 좀 유치한감이 있었지만 영화 완성도는 높네요  
재미있습니다. 영화 스케일도 크고 우리나라 cg도 와우하고 감탄합니다. 관객천만은 무난히 넘을듯~  전부 재미 있었습니다 그리고 중간중간 등장하는 배우분들 찾는 재미도!  
2편 기대합니당! 블리블리마블리 ㅋㅋㅋㅋ  
너무 재밌게 울면서 웃으면서 봤습니다 최고에요  
웹툰이 있는지도, 뭔지도  모르고 온가족이 가서 본 영화!저흰 기대 이상,너무 재미밌게 보았어요주연들...연기력들이 너무 휼륭하시네요~♡관심병사로 나오는 디오는 아이돌 같지 않게 연기력이 휼륭하네요 소름~~ㅎ영화 뒷부분에선 엄청 울었어요ㅠㅠ  
역대급 인생영화 ..! 볼거리도 많고 재미도 있고 감동까지출연진도 대박 연기파들만 출동 생동감 넘치고 2시간을 빠져서 봤어요 영화 자체가 고퀄인데 내용마저 빵빵 둘째 수홍이가 너무 안됐어 착한 사람들 천사들  
가끔 좀 너무 감정 이끌어내려고 하는 부분이 걸리긴했지만 씨쥐도 나름 괜찮았고 웹툰이랑 좀 다르지만 새롭게 해석한 부분도 좋았습니다  
웹툰 원작보다 잘만든 영화  첨봄진심 오랜만에 진짜 영화봤습니다주위에 꼭보라고 추천하고싶음  
원작을봐서그런지 많이담으려는게 보엿어요 많이다른이야기가되긴햇지만 너무재밋었어요!!  
이 영화는 초딩한테 양보하세요  
ㅋㅋㅋ솔직히얘기합니다 재미가없고 지루합니다전반부10분 정도는 볼만하네요 알바를 쓰는거 같아 괘씸해서 2점줍니다  재밌게잘봤네요.재미와감동둘다좋았습니다.천만이상을기대해봅니다...  
쓰레기같은 썩어 고인물 영화 배급사와 개돼지 국민임을 증명하는 결과물.네이버 검색결과 = 우와 재밋음사람들 생각 = 우와 국내 최고 메스 미디어가 재밋다고 했어!실제 감상평 = 이딴 OOO기를1400만이 이런 쓰레기에 2시간을 낭비했다고?  
돈만 퍼부으면 CG는 어느 나라든 그럴싸하게 만든다... 하지만 영화의 작품성은 돈만으로는 해결 못한다.... 내가 이 영화에 하고 싶은 말은 쓰, 레, 기!!!  
영화가 개10쓰레기네요 지하철씬 뺀거 너무 아쉽고 지옥에 형벌들을 좀 더 세세하게 못 보여준게 너무 짜증나고 영화 초반부터 끝날때까지 무슨 히어로물처럼 온갖 cg칠을해놓고 되도않는 억지 감성팔이로 더럽게도 만들어놨네요 개실망  
유치 신파 영화 시간과 돈이 아까운 영화  
이 감독 영화는 이제 안보는 걸로한국영화 언제까지 억지신파 써먹을지ㅠㅠ  
우째 이런 긴장감  하나 없는 영화가 평점이 8점이냐 ???  
재미 없음. 뻔한 이야기,   진짜 재미없음  
모든 작중인물의 지능이 다 저능아 수준. 각본 쓴 사람의 지능수준을 알수있다. 거기에 장애인+엄마+오열의 한국식 억지신파까지 넣어서 0점을 주고 싶었지만 1점밖에 없기에 1점을 준다.  
천만넘는 영화에 1점주는 사람들은 누굴까? 싶었는데.. 8점대는 너무 사치스러워서 나 역시 1점준다 그냥 지루하고 재미없고울리려는 개수작  발연기, 발대사, 발연출에 내가 다 부끄러워지는 영화  
아니 무슨 죄들이 하나같이 다른사람이 봤을때 저게 잘못한거라고 봐야하나? 하는 장면이 너무 많을걸보니 마지막 두재판 전까지는 그냥 지옥 두개로는 너무 적으니까 더 늘리고 죄는 아무거나 만들어놓자 라고 하고 만든거같았다.정말 1점도 아까웠던 영화였다  
간만에 식구들 대동하고 영화 보러갔습니다만... 30분후  저를 포함 식구들 모두 졸았음;; 정신차려보니 3류CG 토네이도가 불고 어영부영 영화는 끝나고~~ 영화총평~ 매우 졸립다.  
와..평점, 관객수 어이없네. 그래픽빼고는 볼게 1도없어서 너무 당황스러웠는데? 기본 스토리가 황당할만큼 약하다.  
아무리 영화라지만 병과 가난과 장애를 모두 갖고 있는 가정에 더해진 불행이.. 이런 설정까지 꼭 필요했나 라는 생각이 들었습니다. 그래서 마지막 신파장면이 슬프지않았어요. 어벤져스를 경험한 우리들에게 형편없게 보이는 CG였지만 그래도 발전한 듯.  
별한개도 아깝다 ㅋ 진짜 좋은 소재를 OOO로 만들어 버렸구나. 연출이 ㄸ ㅗㅇ이다 이건 진짜 OOO다. 염라대왕 등장신에서 차태현 오바하는 부분에서 탁하고 이마를 쳤다. 더 볼 가치가 없었다. 앉아있는게 고문이었다.  
재미없어요.. 웹툰 상관없이 스토리도 별로이고 각자 연기가 너무 부자연스럽게 과장되어있음..  
이게 어찌 인기가 많은건가? 내가 이상한건지...   그리고 제목을 어머니라고 해라  
원작팬인데 캐릭터는 완전 바뀌어있고.. 김자홍도 너무 다른사람이고 변호사는없고.. 해원맥이는 완전 양아치인가요? 정말 CG만좋고 스토리나 캐릭터나 원작과 너무 괴리감이 심해요  
한국사람들은 걍 감동코드 하나면 무조건 오케이 인건가요? 이러니 한국영화가 발전이 없나봅니다....에효...이건 뭐 개연성도 없고 원작과 철학이 너무 동떨어진 어린이용 영화같네요. 쩝  그냥 시간죽이기로 좋음 적당히재밌고 적당히cg구리고 적당한 전개에 적당한 감동  
제발 신과함께 2  출시해서 말아먹어라김용화감독 평생 기억하겠습니다  
촌스러움의 극치. 구린음향으로 웅얼거리게 들리는 배우 목소리들. 나오지 말라는 닳고닳은 흔한 설정만 다나와서 내가 다 맞춤 점쟁이인줄 ㅡ ㅡ감독은 제대로된 각본가를고용했어야했음 자기가쓰지말고.대사도 다촌스럽고 연기도 오바임..CG애쓴거 땜에 점수준거  
조금 유치했습니다..1400만은 절대 아닌듯 싶은데..어린초중딩들이 많이 본듯.  
지긋지긋 하다 진짜.  30분 겨우참고 보다가 나왔다. 결말은 안봐도 뻔하다.  한국영화는 예고편만 봐도 이젠 90프로 이상 내용 대사 까지 맞출수 있다.  
너무잘잣다~~~쿨쿨  
솔직히 진짜 1점도 아깝습니다 올레티비로 만원주고 시청중인데 부모님 다 숙면중이시구요 억지감동만 있으면 볼만하겠는데 뭔 cg도 중국3류 드라마 cg같이 어색하고 무엇보다 개연성 너무 떨어집니다 보지마세요 시간낭비  돈낭비  
개노잼 보기힘들다 보는내내 졸았다  
억지감동 억지억지스러워 채한시간도 못보고 껏다  
와...OO노잼 존나 유치함 1400만명 낚인거같당  차태현의 연기는 엽기적인그녀에 멈춰있다..  
이 영화가 역대 흥행 1위인 것에서 다시금 우리나라의 수준을 느낀다. 언제쯤 신파에서 벗어나 제대로 된 이야기로 영화를 만들까 이나란.  
영화 리뷰 처음 남겨봅니다.과욕을 부린 영화인것 같은 느낌이 많이 들었어요원작 웹툰 정말 재밌게 봤는데그 때 느꼈던 잔잔한 감동을 생각하고 봤는데 개연성도 부족하고 ...모래폭풍에 샌드맨나올때부터 거의 안본거 같네요. 강철비가 훨씬 재밌었어요  
억지가 심해도  너무 심하다. 관심병사가 소총 조정간 쳐 돌리다 오발사고로 사람 쏜것도 가관이었지만 휴가보내줬더니 클럽가서 술쳐마시는건 또 뭐냐?원작의 개연성을 망쳐도 이렇게 망친 작품은 없다고 본다  
솔직히 그렇게 재밌지도 않네 내가 지금 뭘 보고 있는거지 이런생각  내가 생각하는 지옥이랑 전혀 다름  
와 설에 가족들이랑 6500원 주고 봤는데 너무 재미 없어서 깜짝놀랐네 주지훈, 차태현 발 연기에 스토리 몰입감도 없고 cg만 화려하네..당혹스럽다  
이딴신파극에 구데기같은 CG가 천만이넘네..  
재밌냐 이게 걍 킬링타임용 천만 물타기에  속지말자...  
스토리 엉성.억지 눈물 짜내기...  
거 신파극에 cg사용이 너무 과도한거 아니오?한국최고의 시나리오를 이도저도 아닌 신파극으로 잘 탈바꿈시킨듯  알바가 천만명정도 되나?  
대기업은 똥더어릴 무더기로 쳐 싸고..순진한 호구들은 그걸 맛난다고 배불리게 먹고,문화생활?웃기지마. 그냥 평생 호구로 살다가 뭔 모르고가는거야! 그래서불쌍한 중생들임.나무관샘보살  
수면제. 졸음이 마구마구 쏟아지는 놀라운 영화  
개한민국 수준이그렇지뭐^^이 영화가 1400만. 딱 개한민국 수준이지^^  
몇몇 배우들 지리는 연기에 감동은 있었지만 전반적으로 너무 가볍게 만들어 유치하고 지루하기 까지 했으며 그래픽은 왜 이따구로 중국 영화보는듯한 착각이 들정도.. CG를 중국에서 한듯  
이딴게 천만영화라니 정말 할말이 없다 ㅋㅋㅋ 시간은 남아돌고 할일은 없고, 갈 데도 없고 ㅋㅋㅋ 진짜 헬조선 개잉여들 뽐거지들 영화관에 좀 작작 가라 ㅋㅋㅋ 내용도 별 시덥잖은 엉터리 천지에다가 손발 오그라드는 헬조선 군의문사는 또 억지로 짬뽕질  
아 1987이 왜 밀렸는지 정말 아이러니 하다  
원귀가 되면 슈퍼히어로 부럽지 않습니다. 그리고 저승은 연좌제냐?  
내 생에 최악의 영화, 우뢰메, 용가리, 요정컴미와 어깨를 나란히 한다. 차태현은 왜이렇게 연기가 늘지를 않냐?  
기대를너무많이했나...  관객수=좋은영화가 아닌걸 보여주는 좋은 예  
알바세퀴들이 너무 많다  
실망스럽다 천만관객이라길래 굉장히 기대하며 봤지만 1987이 훨씬 재밌고 이건 그냥 유명세 빨이라는느낌  
이게 진짜 위대한 쇼맨보다 재미있었나요....jQuery22406780904205396878_1517340452404??  
처음으로 중간에 극장에서 나오고 싶었던 영화  
차라리 자막으로 여기서 우시오 하고 써놓지 그랬냐 써놓은거랑 다를바 없음  
개연성X 졸려요지루하고  
 수 기록갱신을 눈 앞에 두었다 해서 보러갔습니다. 중간에 나올뻔 했습니다. 이게 역대급 흥행 영화라니...마지막에 한국영화 특유의 억지로 쥐어짜는 감동...이거라도 없었으면 흥행은 말도 안되는 영화 같습니다. 네이버 평점이 이렇게 높은게 이해가  
캐스팅 아깝다. 장르는 판타지, 스크린 독점? ㅋ  
EBS교육방송 보는 기분...노잼...  동화책보다 못한 영화. 북어같은 대중들  
지루한가? ㅇ개연성이있는가? X남들에게 추천할만 한가? X시간이 아까운가? O  
말아먹은 개연성을 신파로 덕지덕지 꿰매놓은 영화. 왜 흥행하는지 이해가 안된다  
반 잤다..지루한 전개 허졉한cg  
여친이랑보는거 아니었음 중간에 나왔을듯..아 이게 천만영화라니..ㅜㅜ  
이런 영화가 1000만 영화라니;; 영화보는 내내 졸았다 얼마나 재미없으면 슬픈장면에 감정이입도 안되서 주변사람들 우는게 이해가 안되더라...  
별 반개도 후한점수다 내 인생 최악의 영화다온 몸이 쑤시긴 첨이였다눈물 쥐어짜기는 여전하고 스토리 없고 보고 나서 이건 먼 내용의 영화지??내 머리속에 지우개가 있다면 바로 지우고 싶은 영화  
눈물밖에안나옴..너무 유치해서...영화 정말 수만 믿고 볼게 아니라는 교훈을얻음..ㅠ  
내 손가락에 꼽는 지루한 영화중 하나.. 왠만하면 다 잘보는 편인데..정말 보지 마세요..  
감동 쥐어짜내는 신파극, 원작의 미를 깎고 오락성만 띄워냈다. 그마저도 중국산 짝퉁같지만...  허접한 그래픽과 중화사상 가득한 배경 및 복장! 중호ㅏ권 진출에 큰 힘이 되길 기원하며 이마 지퍼를 올립니다..  
스토리버리고 그저 cg배경 멋있어서 그거하나 볼려고갔다  
내인생 최악의 영화. 발연기, 발스토리, 억지눈물, 하..  
쓰레기영화 돈주고 본게 아깝다 왜 천만 돌파인지 모르겠다 돈아깝고 시간 아깝다 ㅅㅂ ㅡㅡ 처음부터 끝까지 지루하구 신이랑 지옥 어쩌구 기분만 존나 나쁘네  
마케팅 성공의 갑 사례... 천만까지갈 영화 아니구 ㅇㅇ  
보다 나왔다. 아무리 CG가 화려해도 지루함과 억지설정이 못견디겠더라  
기본 평점이 너무 높은듯 싶어서 별 반개.. 평점 6점대가 맞는거 같은데. 영화의 의미 자체는 알겠는데. 너무 가볍고 약간 엉성합니다. 극장에서 볼 영화는 아닌듯 하다가 개인적인 생각입니다.  
도대체 왜 몇백억을 써서 영화를 만들었다는지 출연료값인가지옥세계는 대충 보여주는 느낌  
당신의 dna 속 평창은 안녕하십니까  
 천만영화 는 아닌듯 , 나만 빼고 주변 분들은 울긴함  한국영화의 한계를 느낀다..얼마나 볼께 없으면 이런게 천만씩이나~  
1천만 돌파라고 해서 너무 기대하고 영화를 본 것 같다.  지옥 간접 구경은 잘했음. 그러나 모성애 자극 신파는 너무 억지스러움. 차태현은 늙지는 않는다. 2001년 엽기적인 그녀때랑 얼굴이 똑같다.그리고 김향기 너무 귀엽  
보는내내 차태현답답해서 OO뻔함  
보는내내 짜증났다. 그럼 재벌은 전생에 착한사람이었고 가난하게 태어난 사람은 전생에 나쁜사람이었나?  
원작만화를좋아한다면.  
여태본 수많은영하중 최악 끝부분조금감동외에는 별로 ㅡ후기에속혀서본것  
평점남기는거 생애처음일케 잼없는영화도 생애처음반이상졸앗음  
재미없다. 진짜 언제 끝나나 기다렸다  
 맛집블로거에 속아 가짜맛집에서 저녁먹고,알반지 좀 모자란 사람들인지 평점과 관객수에 속아 부모님모시고 아들 데리고 삼대가 극장갔다가 지들끼리만 질질 짜대는 신파에 끝나기만 기다리다 나와서 사기꾼들 좀 누가 박멸해줬으면 싶다는 생각하며 나온 1인  
영화 요약합니다 일단 울어 그리고 내용은 이해하지마!!  이따위영화가천만이다...노답..  
한국 영화계는 대체 언제까지 쌍팔년도 신파로 돈벌이하는 짓을 그만둘까? 배경이 참신할 뿐, 캐릭터들의 모든 행동과 목적은 신파를 위한 밑밥에 불과하다. 당연히 캐릭터도 평면적이고, 스토리에도 개연성이 없다. 매력이 1도 느껴지지 않는 영화일 수밖에.  
별 하나주기도 시르네요 가족들과 아이들과 부모님까지 같이 봤는데 진심 돈아까와요ㅠㅠ  
와 기대하고봤는데 이게 영화냐. CG영상이지. 김용화는 시나리오작가부터 다시고용해야겠다...스토리가 진행되지않고 병렬적으로 나열되어있음.  
이게 삼류 영화 평점이게 말이되? 지루하고 어머님 이야기로 억지 눈물 짜고 진짜 별로다 배우들이 아깝다  
이게 천만영화가 되지 않길 바랍니다.정말 너무 재미없네요. CG만으로 보기엔 시간이 너무 지루하고 연기자들 너무 흐름과 자꾸 끊기고 유치합니다. 웃긴 장면도 사람들 거의 안웃던데...어느 평론가 말처럼 아무튼 마지막에 눈물은 나네요;;  
이렇게 좋은 소재를 가지고 신파극으로 만들어버리네ㅡㅡ  
졸작중에 졸작원작과 내용을 다르게 가는건 이해하지만어린이 영화같은 유치찬란한 스토리감동을 주기위해 억지로 스토리를 끼워맞춘느낌태어나서 영화보다 짜증나는건 처음이였고 돈아깝다고 느낌  
그놈의 억지눈물 억지감동ㅜ  
평점이 왜 높은지 잘 모르겠음. 부모님 보여드린다고 갔는데 너무 지루하게 보셨음. 나도 영화가 좀 늘어진다는 느낌도 들었고  최근에 본 영화 중 최악. 정말 재미없음 .1점 주기도 아까움. 알바생들 진짜 많이 썼나봐. 보다가 나오고 싶었음. 마지막쯤 군인과 엄마의 대화를 보고 울었음..  
배우들 연기는 좋고 영상미도 좋은데 원작에서 주 내용으로 다뤘던 재판내용이 주가 아니여서 아쉬웠음 .그러다보니 중반쯤부터 지루하고 특히 운동장 모래폭풍은 땀땀이엇;;;  원작 안보고 본 사람들은재미있어할듯  
상영시간이 너무 길다 . 그리고 평점 조절위해 낮추겠음  
아.. 진짜 너무 억지가 심하다 ㅡㅡ 원작이랑 내용 다른 건 상관없어도 적어도 최소한의 개연성은 있게 해야지 무슨 ㅋㅋㅋ cg는 화려하고 연기도 잘했는데 그놈의 억지성 한국 신파는 절대 벗어나지 못하네요 호불호 극심하게 갈릴듯 오글거리는 부분도 많음  
그저그랫어영 엄청기대를해서그런가  
깔끔하지 못하고 매우 지저분한 영화.  
초특급 감성 매매 블록버스터.  
잠자느라 영화 제대로못봤음.. 이정재나오는것도 못봄 ㅋㅋㅋㅋ 끝에 마동성이 귀여운복장으로 나온건 기억함... 내가뭘본거지 ㅠㅠ  
원작을 봐서 그런지 아님 억지 감동을 싫어해서 그런지 한숨 쉬면서 봤습니다. 스토리도 매끄럽다고 안느껴지네요.  
솔찍히 재밌는지 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 억지감동  아  정말 대사도 유치 연기력 부족 cg도 아쉬움 ㅜ  
신파범벅 최종판 역시 믿고거르는 한국영화...7번방이나 늑대소년보고 박수치면서 10점 주신분들에겐 최고의 영화입니다 다만 영화볼 때 개연성을 중시하거나 영화 천편 넘게보신분들에겐 돈주고는 못볼 영화  
생각보다 주지훈님 연기가 좀... 어색했습니다. 안그래도스토리 중구난방한데 몰입에 방해되더라구요.. 그 긴 웹툰을 2시간 영화로 압축하려니 많은 부분 각색해야하는거 이해하지만 뭔가 좀 아쉬운 감이있네요! 아 눈물 쥐어짜내는 신파는 이제좀 그만...  
보다가  졸았다. 특수효과가 아파트  광고같음.  신파극으로  눈물 짜내는  스토리와  설정.  
나만 재미없었나....  
별루...노잼으로가다 마지막20분 슬프게 하려고 발악함  
그 좋은 원작스토리를 왜 이렇게 이상하게 해놨는지...  병장은 복수귀돼서 후임 죽일라더니 갑자기 뜬금없이 쟤 죽이지 말래 ㅋㅋ 괴상한 CG 액션씬 넣을 타임에 좀더 개연성있게 내용을 넣었으면 좋았을것을  
앖 싮밦 당했다..신과 함께ㅣㅣ  
그냥 감동적으로 만들어보려고 끝까지 한방향으로 이끈부분은 좋았지만 약간 억지스럽지 않았나...라는 생각이 들었습니다. 솔직히 좀 지루했어요  
하정우와 동욱 배우가 열일함. 초반의 지루함, 어설픈 씨지와 주저리주저리 말은 많고..흥행성공?후반30분이 다했다. 감동 옛다~ 이래도 안울래?하니 눈물 좀 짜주고 가족 부모님 생각나는 훈훈하게 끝. 그 여운으로 관대해지는 관객ㅎㅎ감독 머리 잘 썼다잉  꽤 오래전부터 기대한 영화였으나 실망만 하고옴 7개의 심판을 받는다는 내용은 신박함 그러나 풀어나가는 내용이 너무 유치함 마지막은 여기서 무조건 울어라!!!하듯이 뻔하게 슬픔거기다 저급한 cg까지 차태현 연기도 너무 한결같음 주지훈도 오바하고  
올드한 설정 쥐어짜기식 감동  
CG를 빼고 나면 별로.스토리 라인이 약하다.  
원작팬으로써 1점도아깝다 이걸보고 눈물쥐어짯다그러면 원작보면 대성통곡하겠다 하..너무기대를 많이해서그런가 정말이건아니다 알바들이 실제로 존재한다는걸 이번영화로 크게느낀다  
보다가 참지못하고45분만에 걍 나왔음  
그냥 어머니라는 소재로 울게하려고 발악하는 영화  
억지눈물강조cg구리고.. 왜귀인인지도모르겟음  
모든게 구림.. 씨지나 개연이나 눈물짜내는 헌신의 희생이나 그냥 대사 한줄 한줄 싼티나고 구려 그냥.. 마지막 둘째아들 연기력 제외하면 리얼 1점 줌.. 영화관 나가고싶었음. 심지어 내옆에 분들 중간에 나가서 안들어옴. 일행들때메 참고 봤음 누룽지밥솥  
인생 잘 살아야겠다.. 혀 안뽑힐라믄 ㅠㅠ  
재미있었어용ㅋㅋ씨쥐가대박  처음에 10점들이많아서왜그런가싶었다 물론개인이받아들여지기차이지만 너무기대했던 탓인가? 배우들에비해서 연기력이그냥드라마보다못했다 영화보는내내지루했고 그냥가족이라는 억지감동만들어낸기분 거물급배우들보다 그외조연들의연기가더빛났음  
뻔한 내용이어도 재미는 있어야되잖아  
보고왔습니다. 많은 관객수 때문에 기대했는데 원작을 안봐서인지 내용 구성도 미묘했고 신파는 정말.. 기적처럼 말을 하고 온가족이 우는데.. 너무 막판 클리셰어서 예상했던 부분이라 감동도 재미도 없고.. 근래 영화 중 가장 보기 힘들었던 영화였습니다.  
허술한 스토리라인과 많이 아쉬운 CG...역시 만화 원작의 느낌을 살리지 못했다고 생각함.한마디로 대실망....쩝  
웹툰과는 약간 다르지만 그래도 너무 재미있었습니다..^^ 약간 개연성이 떨어지는 부분이 있었지만 그래도 두시간의 시간동안 알차게 담았다는 느낌을 받았습니다  
마지막은 정말 감동이였어요 ??  
굿잼나네요 마지막에 좀 슬프고  
너므재미잇습니다 액간루즈하지맘  
재밌어요~ 믿고보는배우들이 많이 나와 좋았구요~잔잔한 코믹요소도 군데군데있어 웃을수있었고마지막엔 눈물콧물까지~ 씨지보는재미도 쏠쏠한~~다재다능한 영화한편보았네요~~^^별을반개뺀건....빵터지는웃음은 없었기에....ㅎㅎ  
큰기대 없이  간만에 데이트용으로 관람....퉁퉁 부은눈  안경이 있어서 참 다행이었다.  돌아가신 엄마가 보고 싶어지네..  재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ뭔가약간 평범하진않지만 재밌듬  
개꿀잼 캐스팅도 너무맘에들고 내용도 너무좋고 기대햇는데 기대이상이다 bb 한번더봐야지  
시간 길어서 지루함과 집중안대는 면두있었지만 넘 재밌게보고 슬퍼서 눈물콧물 뺐어요옹  
눈물이 흐르다가 나올곳이 없어서 콧물로 넘처흐름 ..ㅜㅜ  
징짜 재밌습니다ㅠㅠ뒷부분에 엄청 울었어요ㅠㅠ  
왜안봐요? 한국판타지영화가 지금 평점9점각인데..  
됴아여또보고싶습니디  
재미있어요~~^^ 끝무렵에는 눈물이 뚝뚝 계속흘러 혼났엉ㆍ느  
어마어마한 캐스팅에 놀라고 내용 전달력에 두번놀랍니다.. 여러번 울었네요좋은영화 감사합니다♡(영화 리뷰 처음써봄..ㅎ)  
한국판 나니아연대기.감동과 판타지의 조화가 적절하다.  원작 안본사람으로서 평하자면 유머나 스토리등등 그냥그랬고 신파도 예상했던 그대로였지만 김동욱씨 눈물연기땜에 목이메임..7점줄꺼 9점!  
잼께 잘봤어요 마지막감동적임 누구라도 울수밖에없는.  
이거보고 내 과거를.되돌이켜보게 되는거 같다 다시봐도 지루하지는 않을거 같다그리고 살아있을때 부모님한데 효도하고 잘해드려야겠다죽고난후에 반성하지말고..  
전개가 조금은 빠른 느낌이지만 탄탄한 스토리로 몰입해서 봤습니다 씨지도 자연스럽고 화려해서 볼거리가 많은 영화입니다  
개인적으로 원작보다 훨씬 못하다고 생각. 호화로운 CG나 액션은 초반에 눈을 즐겁게 해줬으나 흡사 마이클베이의 영화처럼 피로감을 느끼게 함. 연출도 과잉. 드라마도 과잉. 각색 수준이 아니라 아예 다른 작품이라고 보면  무난한  가족영화일지도..  
기대이상으로 좋았고 어찌보면 신파조로 흐를수 있는 이야기를감동으로 잘 풀어놔서 좋았네요.. 한해가 저무는 이때 잔잔한 감동으로 마무리 할수 있어서 좋았습니다...  
그래픽 진짜 기술 쩌는듯ㄷㄷ 보는눈이즐거움  
이런영화 10점 안주면 어떤영화 10점 줍니까명량 7번방의기적 같은거 보다 천배 재미있었음  
웃음과 감동.. 엄청 울었어요cg도 걱정했는데 괜한 걱정 한 듯 ㅋㅋㅋ  
나처음으로영화관에서보고많이울었다30대남자가인생을되돌아보고힘들어도착하게살아야겠다는다짐을하게하는영화다돌아가신아버지한테죄송하고가난하고인생안풀린다고집나온거크게반성하게하는영화다조금유치한감은있지만정말죽었을때있을법한이야기이고앞으로정말착하게열심히살아야겟다  가족이랑 함께하고 싶은 영화는 이거 진짜 추천임  
해원맥이  너무 가벼워 보이는것 ,이등병의편지개사등  상황을 너무 슬프게  만든것이 조금 아쉬웠지만,  CG 이정도면 무난하고 때로는 멋지기도했음. 액션도 멋있었고..  후반에 눈물도 나왔다.. ㅠㅠ  이정도면 (주호민만화 팬으로서.)성공적인것 같다.  
웹툰으로 재밌게봤는데 영화 핵잼이다ㅠㅠ  
유료로 다운받았는데 정확히 17분 보고 껐음...장난하나....캐릭터들이 너무 가벼워졌고 지루했음. 원작에 손대놓고 살리지도못하고...배우 라인업이 아깝다.  
말도안되는 판타지는 원래 내취향이 아니라서 그런지 유치하고 조잡하고 넘 재미없었음. 그냥 딱 애들보는 웹툰에서 만족해야했다. 눈물 짜내는 요소로만 만든 마지막 장면에선 조금만 감정이입하면 누구든 울 수 있는 장면이라 놀랍지 않음.  
하진짜 개최악이네요... 어거지로 스토리 짜맞춘데다가 마지막에 억지 신파까지뭐하나 개연성이라는거는 1도 찾아볼수가 없습니다웹툰 보신분들은 절대 보지마세요,, 극장에서 안보고 이이피티비로 포인트로 봐서 천만 다행입니다  
기대보다 너무 재미가 없어요 ㅠㅠ  
이게 천만인것도 이해가안되지만 강철비 북한 1987 민주화팔이 국뽕 한국영화 소재 짜집기 지겹다 게다가 이건 신파  
어떻게 평점이 이럴수 있나? 진심으로 보다가 잠들었음..진짜 억지 감동 ㅋㅋㅋ  관객수는 또 왤케 높은거지  다 낚인듯  
하.... 싼티 작렬 ㅠㅠ  차태현 주지훈 연기 안습연출도 안습핵노잼 그냥 만화는 만화로...  
별 반개 주기도 아까운 영화  
평점 별 반개도 아까워요.  
평점이 너무 높다 이미 댓글들 보셨던 분들이면 굳이 제가 설명 안해도 다 써져있네요 슬프긴 슬픈데 좀 억지..실평점 6.5점 정도 될거같네요  
억지스러운 전개와 형편없는 CG. 개연성 부족한 대사와 화면 전환. 뜬금없는 웃음포인트. 재고의 가치가 없는 두시간의 “신파극” 인것 같네요. 1400만이상의  숫자가 의심스럽네요. 보는내내 안타까워 영화를 좋아하는 한 사람으로써 평을 남깁니다.  
아니.. 인간극장을 반지의제왕처럼 만들어놓으면 그게 매치가 되겠느냐고요..  
진심개노잼 원작에 비해 캐릭성 다꼬이고 망가지고 차사들자체가 환생자체를 목적으로 일하는것처럼만들어놈 그리고 감성팔이오짐  
참내.. 기본적으로 더럽게 못만든 영화구만 뭐 이리 많이들 봤나 싶네요. 제발 부탁인데 원작보다 정말 너무너무 재밌게 만들지 못하고 이렇게 망칠거면 그냥 원작대로 가라...쯧..  
만화 원작도 그냥저냥이지만  이렇게 영화가 허접함에도 불구하고 흥행하는걸 보니 참 알수가 없다.  
개인적으로 별로였습니다. 클리셰적으로 진부하고, 억지감동 신파적인 내용, 차라리 1987이 훨씬 더 좋은영화였어요  0.1이 있다면 주고싶다.. 지옥 관광스폐셜본느낌. 다들 재밌다고 난리쳐서 봣더니..ㅋ 나참.. 요즘영화들  평점 믿을게 못되는듯. 개연성도 없고 신파신파~ 차라리 시즌2가잼날수도 ㅋ  
이게 진짜 천만 영화라고?코코는 진짜 많이 울었는데, 이건 뭐...반전 없는 스토리도 뻔하고.. 너무 가벼운 케릭 설정에...죄다 가벼운 케릭이면 어쩌냐. 한둘만 가벼워야지감동도 뻔하고...진짜 눈물 한방울 안 나오네..  
정말 유치하고.. '무조건 눈물 짜내야 하는 씬' 모음집을 만들기 위해 억지로 관련 소재를 다 긁어모은듯한 어색한 느낌  
이빨까서 언플로 천만 넘긴건가...2시간 날렸네~~  
그냥 재미없었어요..  
10점 준 사람들... 이 영화 진짜 본거 맞냐?? 내가 이상한 건가? 정말 영화 보는 동안 4번이상 졸아 본 영화는  첨이다. 시간이 너무 너무 너무 아까운 영화!  
눈에 파리가 들어갓나 어디서 눈물이 나와야되는지  
핵노잼 핵노잼 1000만 넘긴거 이해안됨  
솔직히 많이 줘서 6점이다.. 초반부터 중 후반까지 너무 유치하고 전반적으로 연기도 다 어색했음. 차태현 동생,어머니 역할의 신파와 눈물 때문에 다들 별점을 많이 주는데..유치해도 익숙하게 만드는 긴 러닝타임 덕분일 뿐. 추천할 영화는 아니다  
진짜 진지하게 재미없음...보는내내 지루 속으론 아 언제끝나지 이생각;  저는솔직히 지루하고 별로였어요  
제대로 낚인 기분이다.스토리가 산만하고 보기에 역겨운 부분이 있다.  
이게 명작이라는 사람들은 꼭 다시봤으면 한다.울지만 않으면 3류 킬링타임 영화만도 못한구성과 개연성이 보일거다.  
황당한 내용의 계몽영화 오졌다리~  
영화보다 처음으로 잤다. 이게 어떻게 1300만인지 이해를 못하겠다..  
0점짜리 영화. 이게 영화냐? 전체적으로 너무 가볍게 다루었으며 스토리 연계성도 떨어진다.  하정우 빼곤 연기력 부족...도대체 왜 이리 많은 사람이 이 영화를 본거지? 나 처럼 낚인건가?ㅋㅋ  
엑소 팬들이 1000만 만들어준 영화 그 이상 이하도 아닌 희대의 졸작.  
주인공 발암, 재판할때의 어색함, 억지로 감동적인 씬, 용오름 무리수 등등 보기 힘든 작품  
별점 1점 아닙니다. 0.5점.. 0점을 주기엔 배우들이 너무 수고를해서.. 원작 주호민 딱 박아넣고 스토리를 이렇게 짜고 영화제작하신분들 정말 너무하셨습니다. 천만이 넘었다는데 도무지 이해를 할수가없네요..  
진짜 사람들 다 울었다는데 재밌다는데 나만 지루한 2시간이였던걸까 돈이 아깝다 정말 비추  왠만하면 평점 작성 하지 않는데...억지눈물 우리나라의 한국영화는 꼭 눈물을 흘리게 하려는 스토리가 너무 많다...그리고 원작이랑도 달라도 너무 다르다....  
스크린 독점 오지는 영화다; 영화 평점은 8점 정도지만 스크린 독점때문에 깎겠음  
도코와 제로가 데끼룬데  
씨지가 어색,,,어색  
원작을 떠나서스토리, 연기가...빠른관객수로 기대하고봤는데절대적으로 비추. 실망스런 영화다.  
내 살다살다 평점을 다 달 줄이야. 재미있다고 해서 봤는데 어린이 드라마 같은 느낌이....ㅜㅜ cg도 기대하고 봤는데 생각보다 티가 너무 많이... 마지막은 눈물나긴했지만 좀 억지로 울리려고 하는게 느껴지는 영화.  
울어버린 나자신에게 짜증이 났다...  
기되하고 봤는대   지루하고  짜증난다 너무재미없다 차라리전설의고향 훨씬낫다  내가봤던 영화중 최악이다  
오글거림을 못참는다면 비추  
기대하고 봤으나 볼 건 씨지와 연기뿐이었음. 스토리 누가 짠거야??  우리나라에서 흥행할라면 뻔한 신파극밖에 없다는게 너무나 슬펐다  
평점 알바들 싹다거짓 지옥으로 고고..  
돈 , 시간 다 아까워요...  
용가리에서 진화한 디워를 본 듯.마치 빨갛게 혓바닥 물드는 싸구려 쭈쭈바를 먹은 느낌이다.  
신파를 좋아하는 사람들이 이렇게나 많으니, 한국영화가 신파극만 주구장창 찍어낼 수밖에 없다는 걸 깨달았다... 외국인들이 보면 웃을듯  
엄청난 기술적 발전의 발끝도 못따라가는 감독의 능력. 차태현의 엽기적인 그녀에서나 하던 연기. 주입식 억지 감동. 결른은 똥  
원작 웹툰 정주행을 몇번이나 한사람으로써 정말 내가 본 영화중 손에꼽히는 최악의 영화였다. 갈수록 잠오고 몇번이나 그냥 나갈까라고 생각들정도로 재미없었던 영화.  
정말 이거 나만 재미없었나..? 영화 내내 차태현은 말같지도 않은 연기로 고구마먹은 답답이 느낌을 안겨주었고 웃음코드를 전혀 모르겠는 삼차사들의 뜬금없고 맥락없는 드립들에 어이없어서 헛웃음이 나옴 스토리흐름이 뭐이러나 싶을 정도로 뒤죽박죽 왔다갔다..  
흥행되었다고하고 연말이라 보게된 영화그리고 이만큼 흥행에 미스테리하다  
우리집 개도 이것보다 욕하겠다스크린에 침 뱉고 싶었다하정우 개실망  1점인 영화는 아닙니다만조정이 필요하네요.그래픽도 그렇고 진부와 억지가 좀 과하게 와닿네요..개인적으로 6~7점 정도가 주고싶네요.  
맨앞자리에서 3/1은 졸았네요..  
개인적으로 기대했는데 그냥 유치한 신파극ㅡㅡ;  
이딴 신파극은 이제좀 그만 나오면 안되겠나?? 스크린 점유율 배정 봐라 ..에휴  
전형적인 한국영화. 스크린 독점과 억지 감동, 유명 배우들만 있으면 명작이라 칭송 받는다.보는 내내 짜증만 났다. 연기 못하는 몇몇 배우가 분위기 흐리고 쓸데없이 과한 CG가 토 쏠리게 했다. 차라리 클레멘타인이나 다시보자  
저어엉마알 재미없다.. 와이프랑 부모님 모시고 가서 봤는데 부모님은 보다가 조시더라...판타지 영화가 이렇게 지루할 수가 있나.. 엉청난 까메오들의 초호화 캐스팅만이 최대의 볼거리다.. 영화사적인 의미는 두겠지만 진부한 스토리 루즈한 전개.. 졸려  
유치원생-저학년 초등학생에게 교훈을 주기위한 용도로는 알맞다고 생각함.  
진짜 보는내내 지루해서 죽는줄 영환 드럽게길어요 또...알바들한테 완전 낚인영화;;;;어휴,ㅡㅡ  
강철비보고나서 신과함께봤는데 중간에나와버림  
총체적 난국이다 스토리 연기 CG 연출 다 따로 논다. 크리스마스여서 봤는데 알바생들로 인하여 평점이 너무 과대평가 됐다. 이런식으로 홍보해서 속는 사람들로 인해 영화가 흥행되고 이런 영화가 계속 만들어지면 한국영화의 발전은 없다. 속지말자  출연자들도 주인공들이 다고 시지로 전부도배 지루하고 유치하고 노잼입니다.  
와 진짜 알바 오지게 풀어놨너.. 노잼임. 원작의 발끝정도?? 왤케 억지 감동 짜네냐... 그리고 원작에서 배경만 따오고 완전 다른 스토리.. 감독한테 물어보고 싶다 왜 시나리오 이따구로 바꿨는지 ㅋㅋㅋ 배우들이 아깝다. CG떡바른 신파극  
나같은피해자가 안생기길바라며...올해 본 영화중에 제일 지루했어요어릴때 본 중국환타지영화 딱 그수준이라 생각들었고요억지신파로 공감1도 안되더라고요잠잘려고해도 너무 시끄러워서 졸지도 못함. 참고하세요  
 이걸 돈주고봐서 지옥가서 환생 못할듯  
재밋음 너무재밋어서 눈물남  
기대를 너무 많이했나보다....  
재미있어요.감동도있고스토리도죠코.후반부에많이울었어요  
원작과는 다르지만 볼만합니다.  
재밌게 봤습니다.  속편도 기대됩니다.  
원작과 비교하면서 봐도 재미있는 것 같습니다. ^^  방금밀양시네마혼자보고나왔네요ㅡ.ㅡ음 여성분들 울음소리많이들리더군요어머니와의 재회장면에서요전반적으로 괜찮았었고열심히 착하게 남에게피해안주며 살아야겠다는마음도들었고 지금까지살아온나의인생을되돌아보게하는영화였네요  
특별출연 이정재 거진 조연급이다  
원작과다르지만 재밌네요  
재미있게 봤고 CG기술력  
1점도 아깝운 영화 알바한테 속지말고 믿고 걸러라 감독 미스터고 찍은 사람이다 리얼 웹툰보고 혹은 배우보고 이 영화 보지 마세요 진짜 OOO기 영화임  
슬프기도하고 재밌었어요^^  
재미있었고 가족들이랑 보기 좋은 영화였지만 조금 뻔한 전개였구...그리고 웹툰을 보기전에 영화를 먼저 보길바란다. 물론 이미 완전 다른 스토리라는걸 알고는 있었지만 스토리의 탄탄함이 웹툰이 더 강하기때문에 비교되는걸 피할수 엇을듯 하다  
흑흑  휴지한통 다썻넹ㅜㅜ  
눈물이 계속 났어요마음속에 여운이 오래 남네요  
좀지루한감 잇고 슬프기도하고 재밌기도하고  재미와 감동이네요 많은걸 느끼게많드네요 굿  
재밌게 잘봤습니다~~  
한국 cg가 이렇게 잘만들줄 몰랐습니다!!!진짜대박!!스토리도 끝내주고 몰입감이 쩌네요ㅎㅎ  
기대이상이었습니다 정말!!  
시나리오 작가에게 명한다. 수많은 사람들을 울고 웃긴 죄로 올해의 영화로 선언한다  
오랜만에 영화보고 울었다. 진짜 예고편이랑 다르더라. 여러분 본편 보세요 진짜 너무 재밌었고 제 인생작 됐습니다. 보기 싫다던 친구들 전부 엄지 든거 실화구요, 스케일 장난아님 ㅋㅋ 솔직히 오글거릴 수 있는 장른데 전혀 안오글 거렸음 ㄷㄷ  
너무 재밋었습니다 신선해요 굿  
보면서 자꾸 원작이 생각나 씩 웃었네요 ㅋㅋ 원작과 각색을 적절히 배합했고 강림처사가 원혼 쫒아갈 때 우리나라 cg가 많이 발전했다는 걸 느꼈습니다  
남편이랑 보며 둘이 엄청 울었다ㅜㅜ...  
실제 입니다 : 기대하지마시고 그냥 가서 보세요10점짜리는 아니고 딱 8점~~  이런 판타지영환줄알았으면 진짜 고민도안하고봣지  
너나할거없이 다 훌쩍훌쩍됨~~여친이랑 가는사람 손수건 챙기는 센스를..(두개챙겨야 할꺼임 ㅋ)썸남이랑 보러가는 여자라면 눈화장비추임팬더됨!!!강추강추!! 웹툰과는 또다른 느낌~  
소방관이 불끄는 첫장면부터 폭풍눈물 쏟음  
말이 필요없다 평소 한국영화 안좋아하는데정말 슬프고 인생을 돌아보게되는 인생 영화 최고많은 분들 꼭 보세요!!강추강추  
펑펑 울다 나왔네요...좋은 영화만들어주신 감독님들과 배우분들께 감사합니다.  
너무너무 재밌게 봤어요! 근래 들어서 제일 오열하면서 움 ㅠㅠ 엄마랑 저랑 오열하고 나와서 영화 칭찬만 하다가 하루를 보냈네요,, 캐릭터들도 너무 좋았고 한국에서 이런 동양판타지가 어색하지 않게 나온걸로도 10점 줘야 된다고 생각함 진짜 굿굿!!!  
정말 내가 살아온 길이 어땠는지 다시 생각하게끔 하는 영화였어요 조금 루즈한 부분도 있었는데 그래도 내용이나 CG도 좋았네요^^  
기대하고봤는데 진짜 실망안시킴 꼭보셈  
한가족을 세상에서 젤 불쌍하게 만들어놓고 억지로 눈물짜내는 저질스러운 영화!  
와 진짜 이게 재밌다는 사람들 진심이냐jQuery22408125037820740199_1520238883681 시종일관 짜증나는 신파극에 유치한 대사들과 유머랍시고 시덥잖은 장면 넣고...이런영화가 1500만 흥행하는 대한민국 영화수준 참...  여기 평점 1점 준 사람들만이 진실을 얘기하고 있다한국영화 아직 100년은 멀었다이딴 쓰레기가 역대 관객동원 2위라니오호 통재라  
영화 집중이 안 될만큼 구성이 엉망.. 원작에 대한 모욕이다.  
최악...미쳤다 1440만이라니 이딴영화가.... 욕나온다.. 눈물? 어디서jQuery224040459100383713853_1519464467901 현실감있는 씨쥐라니... 어디가???  
30분보다가 아버지 포기. 40분되서 엄마도 포기. 평점이 그렇게 높아 마지막까지 봤는데..이건 아니지 개억지. 차태현이 이정재 멱살잡을때 티비끌걸 후회함. 차태현 나온 영화치고 재밌는 꼴을 못봄. 개억지의 끝장.  
완전별루...왜천만이지..?1987보셔요  
한마디로 개꿈 같은 영화. 투자와 분량 대비 개꿈 같은 스토리 . 20분 보다가 치움.  
태어나서 본 영화중  최악의 영화다 ... 2시간이 지옥같았다  최악의 CG 최악의 스토리 최악의 케릭터  네이버 평점알바 양심있냐?  
답이 없는 신파극. 이런 영화가 천만돌파라니. 이 영화에 그만한 가치는 없다. 단지 출연한 배우들이 짱짱했을뿐. 아직 우리나라가 얼마나 배우 의존도 높은지 알 수 있는 대목이다. 내용 재구성을 하려면 그만한 완성도를 보여라. 이건 단순한 원작파괴다.  
신과함께와 명량의 천만관객은 미스테리다. CG완전 중국산같고, 말투 되게 부자연스럽고, 주지훈은 아수라 끝나자마자 퇴근길에 연기했늬?  
한국 영화계에서 자꾸 이런 작품들 찍을 거면 스크린쿼터제 폐지해야함  1점은 아니고 5점 짜리 영환데 평점알바들 조작 땜에 어쩔수 없이 1개준다. 애들이랑 식구들끼리 봤는데 애들도 별론지 화장실 들락거리더라. 추석특선영화정도급이다 보면 됨. 절대 돈주고 볼급은 아니다. 하정우란 배우가 아깝다라는 생각만 계속 들었음  
기대보다 몰입 하기가 힘들었음김자홍이라는 캐릭터 자체가 매력이 없었음  
0점은 없나...정말 속는셈 치고 봤는데...이정도일줄 몰랐다.연기 잘하는 사람이 단 한명도 없었고...다들 어색어색관심병사역 ㅋㅋㅋ 그게 연기중에 젤 쉬운거다..멍때리고 정신나간척 하는게 ..눈물 감정연기가 높은단계지 차라리cg도 엉성하고..  
정말 재미 하나도없음;;판타지를 안좋아해선지 모르겟지만 cg오지구 이렇게 영화관에서 오래잔적 처음임,,,빨리나가고싶엇는데 영화는 진짜 오질나게길엇다 ㅋㅋㅋㅋ내돈주고 보기아까운 영화  
1000만 넘는 영화는 보자해서 와이프랑 심야를 보러갔다. 기나긴시간이 지나 끝나자 서로 쳐다보며 웃었다. 어이가 없었다. 멘붕이다. 이게 1000만? 왜??? 아이들이 많이 봤나???  허술한 스토리, 어설픈 CG, 차태현의 연기 아쉽다.  
지루해서온몸이가려웠는데... 극장에서 본영화중 디워 다음으로 유치해서 미치는줄ㅋ  
진짜 별로ㅠㅠ 돈아까움  
왜 쓸데없이 억지감동 컨셉을 집어넣는지.. 때문에 극 자체만 부자연스러워진다.  
진짜 그래픽만 좋고 내용 쓰레기 같다.  도대체 이게 사후세계에서 벌과 심판을 받는 영화인지 ,  괴물들이랑 싸우는 내용인지 , 형제와 어머니의 이야기인지 ..그냥 어우 최악임  
로또(조ㅈ도).. 개 ~신파 # 완벽 브라질. 딸치고 이러넹#썩을.  졸다가 자다가 돈아까워 OOO줄  
신파와 함께....,  
유치하고 지루하고 억지슬픔에 완전 별루였다 원작보다 한참 떨어짐  
억지 울음 생산기... 내 손발 돌려내  
아무리 허구안에서라도 리얼리티 있게 진행해야지 감정이입하는데 너무 불편  
재미없어 나가고 싶은거 무대인사 온다고 해서 꾹 참음. 최근 본 영화 중 "꾼"을 능가.  
보다 나왔음. 저랑은 안맞네요  
리얼이랑 동급이다 이딴걸 천만이나 넘게보니 한국영화가 발전이없지  
진정한 천만영화다. 두번본사람이 별로없고 거의다 한번씩만 보고 마니깐.  
처음으로 영화관 나가고싶었음 한국영화의 한계인가 진짜 억지 눈물짜내기그만.고레에다 히로카즈 영화 하나만이라도 본받아라그리 가족들먹이면서 억지짜내기말고.  원작 훼손에 대한 처벌을 받아마땅...감독 스텝 배우..등 관련자들 죽으면 백퍼 지옥간다.. 이리 망쳤으니  
예측 가능한 영화는 그만  
태어나서 이런거 처음 처보는데진짜 이렇게 유치할수가 없고심판이 하나하나 끝날때마다 남은 심판의 개수를 세아리며 제발 빨리 끝나길 기도하며 본 인생 최악의 끔찍한 영화다  
지루지루지루지루지루지루 마지만 감동 허무 끗  
1부더~10까지라면.. 노잼-노잼-노잼-노잼-노잼-노잼-노잼-노잼-노잼-감동.  결론은 OO노잼!  빼앗긴 내 시간이 아깝다. ㅅㅂ  
영화의 재미를 떠나서 신과함께 감독이 개헛소리 지껄이고 있으니 10점주고 싶어도 억울해서 못준다  
별로 기대는 안했지만 관객수에 비해 어설픈 여화.기대하고 가면 큰 실망.  
7점이 적당할듯 비주얼은 좋지만 배우들 연기가 약하고 감동포인트도 작위적인듯  
자신의 가족을 전부 죽이고 자살하려고 했던 극악하고 패륜적인 범죄 미수를 지나치게 합리화한다  
stay... please  재미없다재미없어재밍없다  
이런영화 별점조야하나  
개인적이지만 너무 감성팔이...  
별루... 억지감동 우리나라 관객 수준이 아직 이정도다  
어느정도 오바할꺼라 예상은 했지만 정말 너무 별루네..기승전결이 없고 그냥 계속 전전전하다가 끝나네ㅡㅡ김동욱 말곤 제대로 연기하는사람이 없음..  
범죄도시 보고 내일 또봐야지 했고 신과함께 보고 에이 집에서 볼껄 정도임  
제가 영화관에서 잘뻔한적이 몇 없는데 그중에 신과함께가 포합됩니다.  
기대가 너무 높았던 탓일까. 원작을 다 망쳐놨네..신과함께를 보러갔는데 왜 천녀유혼이 나와.. 권선징악과 지옥의 고통을 보고 싶었건만 하나도 표현안되고 뭔 방방날아다니며 칼싸움만 하고 있네.. 지옥이 있다가 아니라 용오름 날아다니는 판타지네..  
개인적으로 6~7점대가 적당한데 인플레가 너무 심해서 1점 줬습니다 부모님 할아버지 모시고 보러갔는데 어르신들이 보기에는 내용이 너무 난잡하네요  원작을 충분히 살리지 못해 많이 아쉬웠습니다  
원작은 무시하고 원작으로 관객올린 영화cg는 괜찮은데 걍 신파임 천만 제발 가지마라  눈물은 흐른다. 다만 최루의 지나친 나열 속에 울면서도 묻는다. 개연성과 스토리는 과연 어디로 갔지?...원작의 잔잔함이 간절해진다. 코가 맵다.  
상상력과 스토리의 빈약함을 연기력과 자극적 옴니버스로 메우려고한 감독의 처절한 노력이 돋보임. 감독이 죽으면 지옥갈 듯.  
2017 최악의영화 원작반의반도못따라감  
급하게  마무리 할려는 억지웃음과 2편에 대한 기대감이 확 사라짐  
개연성도 너무 없고 원작이랑 스토리도 다르고 억지감동도 별로였어요. 재미없었음  
이건 아니자나 웃기지도 슬프지도 어설픈 그래픽 억지 신파 그만하자 정말  
웹툰안봐서그런지 대단한거 까진 아닌듯???  
막판 슬프지만 유치찬란  
심각한 cg와 뻔한 신파에 충격받았습니다.  
아.. 원작에 대한 기대를 하지 말라고 했는데 조금이나마 기대했던 것 때문일까... 실망 그 자체.. 중간에 나옴.. 돈아까움..시간도...웹툰은 그림체는 가볍지만 내용은 묵직했는데 주지훈이 너무 깝죽거리는 역할에 김향기는 너무 밝고.. 진기한도 없고  재미도없고 주인공은 답답하고 배우 라인업만좋음  
영화게 급하게 흘러가는 느낌이 강했고 중후반부에 용오름씬이 나올때는 눈을 가렸다;;;  cg가 많이 발전한건 알겠는데 왜이렇게 남발하는지 이해도안되고 스토리도 너무엉성하다 , 2시간안에 49일간의 재판을 녹이기엔 역부족인듯 하다 정답은 원작을 보자  
유치하고 재미없는...  
개유치하다발연기중간에 나온 세번째 영화  
1점짜리까진 아닌데 알바가많은거같아서 1점준다  
그냥 그저 그런영화입니다  
영화화한다했을때 기대 진기한변호사빠졌을때와 시지수준봤을때 노기대 개봉한후평점들보니 재밌다함 결국영화보러가니 놀이동산극장있죠?의자움직이고 안경끼는거 그거랑별반차이가없음 차라리드라마화하지 배우랑cg아깝다진짜 쓰레기를만들어놨어왜 보지마세요 제발 기부해차라리  
제 기준에서는 유치했고, 원작과 너무 달랐습니다. 특히 CG가 정말...군부대에서 원귀가 난리치는 모습은 차마 눈을 뜰 수 없을 정도였습니다. 딱 12세 정도의 영화?  
크리스마스를 망침 진짜화난다.이런 쓰레기도 영화라고 참...ㅋㅋㅋ  
진짜 예고편에서 나온 느낌 그대로 엔딩까지갑니다 이거 볼바에 나홀로집에 한번더 보세요 돈아깝습니다  진짜 이런 말까지 안하려고 했는데 너무 지루하고 너무 전개가 뻔하고 졸린 초딩용입니다.  
이건 아니다. 너무 유치하다. 숨을 쉴수 없는 몰입도가 중요하게 생각한다면 공짜로 보여준다하여도 시간이 아까울 것이다  
난생 처음 평점씁니다. 영화보다 나온적도 처음입니다. 정말 객관적으로 최악의 영화네요  
마케팅 알바 뿌렸나봄 개연성 부족하고 도깨비 주군의태양 우리나라 흥행요소 다 집어놓은 느낌 + 반칙소재(엄마) 마지막엔 울 수 밖에 없는..p.s 김향기 연기 정말...하 노답스  
한국 영화가 싫어지는 영화... 내용도 없고 시간은 길고 마지막에 억지 울음까지...^^  
 판타지..  내용도 어렵고ㅡㅡ 지루함  
흥미로운 이야기였으나 기대이하였습니다ㅜ  
진짜 너무 억지 감동에..영화자체가 너무 지루함...뭔가 지옥마다 기대가 되야되는데 그런거 전혀없고 언제 끝나나..영화보는게 지옥임...그래서 일부러 잤음 역대급 영화네요..돈은 많이 쓴것같은데 아쉽네요ㅎ..  
다음편이 두려워진다 ㄷㄷ  
김동욱 배우님.. 연기 최고 영화 너무 감동적입니다..2부 빨리 보여주세요~~~  재밌었습니다:)! 오랜만에 정말 펑펑 울었네요 하하하ㅏ  
씨지가 참 좋네요~우리나라영화많이 발전되었네요~  
뭐 썩좋은것도 아닌데다가 신파스러운 연출들이 너무 많은것같아서 보기 껄끄러웠음 ㅠㅠ  
전설의 고향 확장판 cg들어간 전설의 고향 감흥이 떨어지네요신파극도 별로고 전체적으로 과대포장 영화내요 남자분들은 보실려면 꼭 목베게 준비하고 보세요  
별로다 라는 표현이 아주 적절한 영화당  
정말 정말 잼났어요  울다가 웃다가 감동의 쓰나미 간만에 정말 잼나고 알찬 영화 봤네요  
마지막 장면에 슬퍼서 울었네요.주변에 추천하려구요  
정말 재미있었어요! 이 영화를 추천합니다!  
잘 봤습니다 :) 열자이상  
웹툰은 안봤지만 굉장히 재미있습니다  조금 슬프지만 재밌어요  
슬픕니다... 너뮤너무너무너무  
피곤했는데도 재믿게봤어요 볼만합니다ㅎ  
원작에 비해 좀 그렇지만 김동욱씨 연기가 정말 좋았네요 마지막엔 눈물이 났습니다~2편 이승편도 정말 기대됩니다~~!  
너무재밌어요또보러갈꺼예요!  
눈물이 계속나는 영화..  
재미잇어요** 꼭 들  한번씩 보세요 ㅋㅋㅋ  
재밌용ㅇ ㅠㅠ으악아ㅏ가아가아ㅏ  
진짜 재미.감동.액션 빠짐없이 너무 재밋게봣습니다ㅠㅠ배우 한분한분 연기가 너무 좋앗어요 완전짱!!!!  
전 전개가 빠르고 개성있었서 관객으로써 시간 가는 줄 몰랐으며 개인적이지만  가슴이 뭉클했습니다감동가 스펙타클과 가족애를 동시에 늘낄 수 있는 좋은 영화였습니다정말 좋은 작품을 보게되어 영광 이었습니다  굿굿 생각보다 cg 거부감 없었음  
코믹하고 재미있었는데, 마지막에 김동에물결이 ㅜ 너무나 많이 눈물이 나서 참을수가 없었어요.차태현 정말 연기잘하는거같아요.웹툰원작이라고 들었는데, 2편이 또 나왔으면 좋겠어요 정말 너무너무 잼있었어요!!  
지루하게 연결되다가 억지울음 유발....저는 별로였어요원작이랑 비슷한데 안비슷해서 이질감도 들었고..원작안봤다면 4점정도는 되었을까요?  
이 영화조고 울지 상상도 못함 ㅠㅠ 진짜 넘 재밌다 ㅠㅠ  
재밌었어요 하정우잘생김  
ㄹㅇ 존잼 입니다 ㅠㅠㅠㅠ 개슬퍼요  
태어나서 영화보고 처음 울어봤네ㄷㄷ너무 꿀잼이여서 첫 평점까지 남기고갑니다개띵작~  
완잔 재미있어요 짱!! 추천!!!  
초반 웅장한 cg로 기대감을 높였는데 뒤로 가면 갈수록 지루해지다가 감동부분이 생기는 기분이네요. 전반적으로 괜찮은 영화입니다! 다음 후편도 기대되네요!  
재미도 있고 감동적이었음  원작에서 나오는 내용대로 완벽히 할순 없져 이건 영화 감독과 연출 하시는분들이 한번더 가공하는거니까 다행인점은 가공이 나쁘지 않았단거에요 신과함께 원작팬분들이 까시지만 정작 원작을 스크린에 그대로 옴기면 또 그것대로 재미없다고 할사람 많다고 봅니다.  
나자신을 돌아볼수 있었고 몰입도,감동최고였던 영화!  
엄마 ㅠㅠ 영화보면서 너무 울었다....옛날 어머니 장에서 장사하던 생각나서... 보고나서 마음이 따뜻해지는 느낌.  다들 부모님 살아 있을때 효도하세요...  
굿굿 너무 재미있어요!!!  
신선한 소재와 배경.. 너무 기대됩니다  
체고!!!! 기대이상임!!  
시사회로 가서 봤는데 시간 가는줄 모르고 보고 왔어요! 휴지 꼭 가져 가세요!  
영화 제작할때 원작 작가도 참여해서 같이 각색했다고 그러던데! 기대를 안할수가 없는거 같아요!  
이정도면 헐리웃이 부럽지 않은 영화라고 본다 우리나라에서 이런 영화가 나오다니 정말 감동이다 거기에 후반부 감동지점은 정말 지린다  
한국 영화는 신과함께 이전과 이후로 나뉠것이다. CG와 스토리로 태클 거는 사람들 많은데 내가 보기엔 모든 방면에서 현 한국영화시장에서 타 작품에 비해 창의적인 CG와 동양적인 스토리를 잘 살려냈다.  핵꿀잼 원작과는 다른 느낌이라 더 좋네요!  
한국영화의 기대작. 한국판 죄와벌 . 재미 있어요!!!!  
화산고 이후의 최악의 영화  
완전 노잼인데 왜 히트쳤지  
하여튼, 우리나라 영화를 보는 관객들 수준은 참 ㅋ무슨, 양치기 새끼들도 아니고 ㅋㅋ  
무슨 아이들 만화도 아니고 ...  이런영화가 어떻게 13백만이 넘고있는지 참으로 해괴하다  
상영관 독점 제발 그만해라  
제가 이상한가 봅니다저만 재미없게 봤나요 ㅠ  
OOO기 영화임 ㄹㅇㄹㅇ  
모르겠음 내가싸이코패스인가  에휴 웹툰의 1,2화도 못 따라간다  
진짜 평점 1점도 아까운 영화 입니다. 1100만 관객은 형진이도 이해 못할 관객수 입니다. 진짜 희대의 십 노잼 영화였네요  
유치하며 눈물을 짜낸다...  
도대체 왜 이게 눈물이 난다는건지...터무니없는 전개에 잠만자고  나왔다는 사실.  
1점 주기도 아깝네요좋아하는 배우들이여서 더 실망감이 큽니다유치함 재미없음 액션별로 전부다별로  
1점도 아깝다내 인생 최악의 영화  
원작을 뛰어넘지 못한다는것을 다시 한번 확인했다  
아 소중한 내시간이 넘 아까움 지옥만 보러간다면 몰라도 허술하고 억지스런 스토리는 정말 영화를 고른 내가 다 민망할 정도였으 얼해 첫영화인데 남편아 미안  
한  2점이 정상인 영화 ...평균 조정으로 반개만  
솔직히 cg에 감탄하긴 했다. 판쵸맨과 하정우가 벌이는 추격전 만큼은 '우와'하며 감탄했다. 그러나 살면서 이렇게 몰입이 안되는 영화는 처음이다. 엉성한 스토리, 너무 튀는 캐릭터, 너무 빠른 전개 게다가 결정적으로 심리묘사가 너무 없다. 그게 크다  스크린수 장악으로 다른영화를 선택할수없게 만듬 감독새끠가 YTN에 나와서 인터뷰에서 스크린수 예기하는데 개념이 없음 롯데에 잘보고싶으신가봄 이영화를 통해 한국인들은 유치찬란 어린이정서임이 들통남 1987 강철비 같은 현실을부정함  
재밌다고해서 봤는데 나랑은 영 안맞는듯  
귀인 계속 생김 용오름 일으켯는데 귀인ㅋ어미 한번안찾아갓는데 귀인ㅋ 어미죽이려하고소방관됫다고 귀인ㅋ  
Cg 만 볼만 스토리는 쓰레기  
더도말고 덜도말고 한마디로 정리할 수 있다 '상업용 신파영화의 정석'  
이게 왜 천만인지 하품계속나와서 눈물나왔네평점 너무높은거 같아서 1점드림  
스크린 독점 너무 심하다. 스토리도 탄탄하지 않고 너무 억지스럽게 끼워 맞춘 것 같다.  
개인적인 생각, 원작을 다 보진않았지만 그거랑 별개로 재미가 없는 영화  초반 빠른전개와 cg는 참 우리나라 영화기술 발달에 감탄을 내뱉었지만 거기까지. 이후 정말 엉켜버린 테이프같은 영화 . 이정도는 킬링타임 영화로도 부족.  
아니 개연성도 엉망이고..신과함께라면 신파로 가지 않을 방법도 많았을 것 같은데..; 아쉽다. 근데 벌써 800만?  
8점이라는게 의문스럽다...도대체 왜??  스토리의 짜임이 엉성한고 유치~너무 가벼운 연기~CG로만 떼운 시간~돈이 아깝다근데 평점이 높은 이유는? 알바들?  
진짜 너무 재미없어요; 웹툰이랑 비교가 아니라 비교불가급으로 재미가없어요 보러간 내가 망자될뻔 하아 내시간....  
신파의 끝을 달림유교사상과 신파와 cg의 만남 신파의 끝은 어디냐 ㅠ  
진짜 이건 아니지...  
최악!!! 돈이 너무 아까워요!!  
49제때문에 회사에서 나가라되는 조가 사람살릴 기회는 얻은거 같은데 현시대 연좌죄의 한장면을 보는거 같았습니다. 대상가족 3명모두 고달프게 살았다 해도, 인성은 좋지 않았던거 같네요.  
만화는 정말 색다르고 흥미진진한 전개였는데, 영화는 너무 대놓고 한국스타일로 편집한게 티가 나서 별로였다. 억지감동, 무조건 다 무너트리고 다 부수는 억지액션이 난무...  
2나오면 절대 안보구 싶다  
아직 우리나라 CG가 엄청나지 않다는 전제하에 봐도 너무했다... 영화 몰입도를 엄청 방해할 뿐 아니라 배우들의 연기와 액션도 너무너무 어색했다..내용 이런거 전혀 상관없이 보는내내 집중할 수 없었다...  
성녕팔이 소녀의 재림의 재림. 제 2의 긴급조치 19호. 신과 함께가 아니라 특별출연과 함께.  모순밖에 없는 영화법관은 지가뭔데 망자를 심판하고원귀가 된 것도 지가 자초해놓고 양심없이 원귀되고그냥 노예근성 머리에 때려박는 영화돈없이 태어나서 나쁜상황에서 자라도 절대 나쁜짓 하지마라 나쁜짓하지말고 노예처럼 살다 죽어라라는 교훈  
영화관 독점해서 강철비한테도 밀리고 ㅡㅡ 평점순보면 위대한쇼맨이 최고던데 말다했지  
포항입니다.지진발생으로 시작전에 대피 못봤습니다  
?걍 ㅅㄹㄱ 개노잼 영화관에서 너무지루해서 잠잔게 내 생에 처음. 관심병사랑 엄마 수홍이가 연기 제일잘함. 와 cg는 너무 허접해서 20년전 중국영화 보는줄  
이런영화를 10점주시는분들은 ㅋ  
그냥... 왜봤지 .. 싶다.  
진정 아쉽다.. 원작을 돌리도. 중간에 진심 뛰쳐나가려 했다..  
오늘 오후여친이랑 보구옴.  암튼 다필요없고 그나마 평론가 평과 평점이 그나마 객관적이다. 참고로 나는진짜 보는내내 짜증나고 돈아깝고 시간낭비라 느껴졌다  
음....음....  
어제 가족들과 봤는데 개실망 너무유치하고 마지막 장면도 좀 구성이부족한느낌 그냥 어머니가 우니까 따라우는...딱 초등생이 보면 좋을듯 강철비 볼껄 보는내내 후회 오늘 다시 강철비봐야지 영화보고도 그냥 드라마 한편 본 느낌 진짜로 비추 입니다  애들이 ...봐야 할거 같기도 하고...너무 기대 했나  
토네이도만 안돌렷어도 괜찮앗을텐데  
펑펑 울다 나왔습니다.혼자 보기 참 좋은 영화였습니다.  
웹툰을 안본 상태에서 봤는데마지막에 한방도 있고 끝까지 집중하면서볼 수 있었던 영화 잼잼  
원작도 다 봤지만 이 영화는 ... 남녀노소할것없이 꼭 봐야만하는 영화  
첫번째도폭풍눈물 두번째도역시나폭풍눈물 극장아니였음 목놓아울었다진짜  
정말 최고에요..ㅜㅜ 돌이켜보게되고 반성하게되네여너무 재밌고 감동적인 영화였어요!  
생각보다 디게 재밋고 지루한거 전혀 없었어요 하정우형님 먹방으로 시작해서 터졌네요ㅎ액션머싯었어용  
마지막 클라이막스에서 울음 터졌어요 ㅠㅠ 처음엔 아 괜찮네 하고 봤는데 마지막에 너무 슬펐어요 진짜루 눈물이 안나올수없는 영화더라구요 추천합니당 최고  
말이 필요없다 놓치지마라..  재밌어요!! 예고편땜에 안보려고 했었는데 기대이상이예요  
재미있게 봤음. 10자  
원작비교하지마시고  그것을모티브로만잡고보세요 처음부터 끝까지 펑펑울고나왔습니다올해  국내의 최고의 영화입니다  
스토리와 감동이 있는 영화네요~  
원작과 내용이 다른 구성에 약간의재미  
큰 기대 없이 봤는데, 몰입감이 대단하네요. 두시간 넘는 시간이 금방 지나갔습니다. 미리 관람평 읽고 마지막 십분 각오했는데도 아 눈물이 주륵주륵~다음 영화 더 기대됩니다. 오랜만에 재밌는 착한 영화, 꼭 보세요!  
유치하지만 꿀잼 틈틈히 감동오 있고 괜찮앗다  
댓글알바 풀었나요?잘 보신 분들께 뭐라하는 게 아니고너무 한결같아서요. 전 별로였는데^^  
김동욱이 히든카드..연기 ㅎㄷ ㄷㅋㅋ 남자라고 눈물참으려 하지마세요 어차피 저처럼 콧물로 다 나옵니다ㅠㅠ  
완전 기대됩니당. 언능 보고싶네여  CG 죽이네요....  
영화 너무 좋다.. 재미도 감동도 여운도 그리고 메시지까지..  
신과 함께가 어떻게 영화로 나올까 궁금했었는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ  
근래 봤던 영화 중 최악이었음. 재밌다 재밌다 해서 기대 좀 하고 보러 갔는데 웬 똥이... 주지훈 차태현 연기는 왜 이리 어색한 건지... 오히려 아이돌인 도경수가 다른 배우보다 훨 낫더라. 억지 감동 먹이려고 넣은 진부한 클리셰... 그냥 지루.  
자다 나왔어요.첨부터 끝까지 지루함.핵노잼1도 아깝다  
별로재미없었어요!!  
영화를 보고  삶을 반성하게 되네요.. 제 인생 최고의 영화입니다 ㅜ앞으로 진실된 사람이 되어야겠네요.... 폭풍오열...  
불면증이 완치될 영화~  
나 빼고 다 오열해서 내가 이상한 사람인가 했다.  
김동욱 하드캐리로 막판에 엄마생각나서 울긴했으나 감동도 없고 그냥 신파로 잠깐울고 만 영화. 엄마생각나는씬까지 가기 너무 지루하고 지루한 여정이였다. 개봉타이밍의 수혜! 기억에 남는건 원귀될까말까할때 모래바람과 군용차신 ㅋ  이런영화를 사기라고하는거다. 저열한 댓근알바가 판치고있다는게 사실이었구나. 소방관에 농아엄마. 억지설정 다 꽂아넣으면 죄다 질질 짤줄알았냐? 이런 훌륭한설정을 이렇게 말아먹을수가있나? 내가이래서 한국영화는무조건 거르고 보는데 내가 미쳤지..  
기대 이하 졸작 -_-;  
이딴 신파영화 제발 그만좀 만들었으면 보긴 보는데 진짜 매번 똑같냐  
 저만 잔거 아니죠..? 무슨 지옥이 그렇게 많은지 한시간만에 잠들고 30분 잤어요.. 도대체 왜 재밌다는건지.. 저 잠든 영화 처음입니다 ㅠ 강철비도 이정돈 아니던데요..  
지루하다...너무나....  
제발절대보지마세요 한국영화다시보기겁나네요  
지루한 한국식 신파극 눈물을 억지로 짜내려 하지마라.  
보는내내 뻔한전개와 난잡함  
평점처음남겨봄 기대안하고보면 재밌다해서 기대안하고봤는데 영화끝나기만 기다린거 처음임  
재미없었음  cg 는 그냥그냥 볼만함   불교 환생에 관한 스토리졸려서 죽는줄알았음  쓸데없이 CG만 가득한 진부한 신파극  
알바가 진심있긴하네요 억지 감성팔이 눈물팔이 하고 ㅋ Cg는 볼만함 ㅋㅋ 이것때문에 여친하고 싸웠네요 ㅈ노잼이라구 안본눈 삽니다..  
영화보다가 나오고 싶은 충동느낀건 대장김창수 이후로 처음...너무지루하고 억지 신파요소는 한국영화 고질병이냐  
진짭려로입니다 보겠다는사람들 다 뜯어말리고싶다 절대보지마세요 돈아까워죽겠음  
알바들이 판 치네요. 실제 보고 오세요. 평점 조정 해야 됩니다.  
이게 솔직히 재밌냐?유치한 스토리에 억지웃음에 뻔한 신파극..이래서 한국영화는 극장가서 보는게 돈아깝다.  
웹툰원작을 망치지않은 영화는 처음 본다. 오히려 원작보다 다른 매력을 찾을수 있다. cg 완전 잘 됌! 영화관에서 보길 잘했어! 연기 너무 잘하구 저승사자들 멋있고 스토리도 매우 탄탄해서 어색한곳이 없었다. 그리구 여자들은 화장하면 안돼여 번져서나옴ㅠ  
중국cg같단 말도 있는데 갠적으로 제 눈엔 헐리우드 cg못지 않았고 볼거리, 재미도 풍성했어요. 연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화같습니다^^  
영화관 들어갈 때 휴지 챙겨들어가세요  
재미와 감동이 가득한영화. 오랜만에 만난 멋진영화였어요! 강추!!  일단 대박~ 웃다가 울다가 짠내나는 영화~다시금 부모님을 생각나게하고 내 지난 잘못을 돌이켜보는 영화인듯~ 진짜 간만에 재밌는 영화였어요~가슴에 오래 남을듯~  
재미도감동도최고 연기도최고  
꼭 보세요 재미눈물감동 다 갖고 있음 간만에 원작만큼 하는 영화입니다  
영화가빈틈없이 한장면한장면 다 잘찍은거같아용 :)  
정말 기대 많이했는데 cg도 엄청 짜치고 각 지옥 대왕들은 하나같이 오글거렸음. 그리고 귀인이라는 설정때문에 겪지도 않고 지나가는 지옥들이 너무 많아 등장인물과 배경만 소비됨. 원귀 씬은 무슨 주성치영화 보는줄알았음. 모래폭풍.. 아무쪼록아쉬운영화다.  
1시간전에 조조로 보고 왔는데 재미있게봤는데 원작이랑 달라서 8점주려했는데 1점주는 알바때문에 10점 드려요!  
또 보고싶을 정도~ 재밌고 의미있는 영화 관람이였다~!  
시사로 보면서 원작과 다르다하여 기대안했는데,기대이상입니다확실히 cg는 역대급  
볼만했음 전형적인 오락영화  
기대하고 있어요 대박나길 바랍니다  전 웹툰 안보고 친구따라 시사회 갔다 온 사람인데 새로운 영화 잘 보고 왔네요 친구가 웹툰도 재밌다고 하던데 웹툰도 정주행 할 생각입니다  
얼마나 오랫동안 기다린 영화인지ㅎㅎㅎ 드디어 개봉일이 얼마 남지 않았네요ㅎ  
억지 신파극... 눈물한방울도안나오고 웹툰의 느낌도다르고 cg와 음향도정신없다...  
개인적으로는 별로였습니다  
초등학생용 교화영화. 울수밖에없는연출이라 눈물은 흐르지만 마음깊은곳에 감동은 없다.  
유치함의 최고봉이다.  
내가 기대가 너무 컸나보다  
정말 별로였음  내용이 뚝뚝 끊어지고  인위적인 감동  웹툰만 볼껄  
차라리 지옥의 문을 통과하는 과정을 좀 더 길고 재밌게 표현했으면 더 좋을 뻔했다.... (억지눈물 짜내는 부분은 줄이고)  
교훈도 있으나 신과 함께 소재로 이정도 영화를 만들어내다니  라며 한숨이 나온 영화. 스토리 개연성 엉망, 캐릭터들의 특색도 엉망... 10000 원 내고 극장에서 보기에는 아깝고도 너무 아까운 영화임  어벤져스 뺨치는 cg를 끼얹은 한국 토종 김치 신파cg를 그렇게 멋있게하고 연기자들 오버액팅에 지옥이 가벼워보임.. 울엄마랑 같이 갔는데 엄마가 옆에서 자다가 언제끝나냐고 물어보고 나와서 집에서 효리네민박보는게 더 재밌겠다고 혼났다  
정말 최악이다. 원작을 이정도로 망칠수가있나싶다  
2000년대 후반 중국영화느낌연기 너무 이상함.  
CG윽....억지 눈물짜내기 겁나 빡침 좋은 소재와 좋은 연기가 있어도 영화를 살리진 못했네  
걍 억지전개 허접스런 씨지  
모르겠네요 왜 이렇게 평점이 높은지..  
어머니 아버지모시고 보러갔다가 도중에 나왔습니다 영화를 이따구로만드나요ㅡㅡ 댓글믿지마세요 앉아있는게 죄와벌이네요  
와....진짜 시간낭비 오졌네요 너무 스토리구성 망했고 마지막에 어머니얘기나오면서 눈물한번 짜주는데 그거로 이영화 스토리 다했네요... 빵빵한 배우에 비해 스토리구성이 너무 떨어지는 영화였습니다!!!  
ㅋㅋ칠번방이후로 발전이 없음  
평정만 보고 제대로 낚였다. 30분만에 나옴.  눈물보다 하품이 좀더 마니나옴 CG는 좋아졌으나 연출이 삼류영화같음  
비싼돈 들여 만든 영화치고 내용이 없음  
간만에 재밌는 한국영화봤습니당  
진짜 씨지ㄷㄷ 빨려들어갈뻔  
볼만했어요 김동욱 연기잘함  
원작을 안 봐서 그런가...그다지..  
글쎄요 억지로 눈물짜내는 부분은 좀 없었으면..  
씨지,연기,스토리,연출 다 개판. 재밌냐 진심.... 수준하고는;;  
진짜 실망이다...무슨 파워레인저 보는듯한내용도 원작에 짬뽕을 해놓고 배우들 목소리 사운드에 잡혀먹고 원작을 다 망쳐놓은듯가족이랑 보기 좋다하여 가족이랑 봤는데뭔 내용인지 남는게 하나도 없다고 하시네요저도 그렇고  
점수라    참 할말이 없네요   이런 허접한 영화가 천만이라   내가 이상한 사람인가  재미없습니다진짜로보세요  
정말 쓰레기 같습니다.. 신파라는 말조차 여기에 붙이기 과할 정도입니다. 그래픽이나 서사 심지어 감정선까지 전부 억지스럽고 보는 것 자체가 고통입니다.  
보다 중간에 나옴.. 개노잼  
도대체이게왜슬프냐?  
엑소 디오의 재발견. 쿠첸 누룽지 밥솥. 그 이상 기억에남는 건 없음 -끝-  
걍 보셈 돈버리고싶으신분들만  
억지감동이 별로였네요...  
평점관리 위원회에서 나왔습니다.  
1점도 아까움 제발 강철비 보세요  
..개연성 없고 연기 과장되고 모든 것이 부자연스럽다.어느 부분이 눈물이 나는건지?  진행이 너무 빠르고 긴장감이 없다.  
진짜슬프대서...보고왔는데 언제끝나나시계만봄...판타지내용이라눈물은개뿔...  
감성팔이 신파극 그 자체.스토리나 틀의 개연성이 하나도없이,어색한 cg와 반쪽짜리 액션을 걸친 전형적인 한국신파극영화  
와 넘나 유치 ㅋㅋㅋ 게임 캐릭터들 보는 중  
웹툰그대로살릴려고했던갓같아요~너무재미있었고 마지막 엄마꿈에 나오는장면은 정말 슬퍼서 펑펑울었습니다  
잘봤습니다 지루하지도 않고 재밌고 감동적이네요  
이거 볼시간에 집에서 클레멘타인 볼껄 엉엉ㅠㅠㅠㅠ  
돈이아까워후회먹심.  
정말 한국영화의 수준을 이정도로 퇴보시키다니 너무 화가납니다 보지마세요 후회하실겁니다 평점 처음 써봅니다  
어쩜 완성도도 없는 괜히 이브에 보고 남친이랑 싸움 지루하고 내용은 뻔해  영화보는중에리뷰남긴건 첨이다.진짜 크리스마스에 이거볼려고 자리찾아온거 진심 소오름....평점 알바들 왜케 많냐...휴 살려줘 영화언제끝나니  
저는 그냥그랬어요 그냥 그랬네요..  
진짜별루였어요진심  
별로였음..배우들연기는좋음  
차태현역할 이 너무 극암임  
어떤 장르를 만들어도 신파극을 꼭넣네 한국영화의 종특..한계 잘보고갑니다ㅋㅋ  
이거 무슨  영화가... 그냥  돈이 아깝다.  
1점주는 사람들하나같이 알바얘기하네 자기들이 알바라는뜻인가 재밌더말  
영화수준이 7광구랑 비슷한 거 같네요.  
ㅋㅋㅋ 짱깨영화네..  유치해서 못보겠더라... 웹툰 영화화 하지마라 제발  
이야 내 아주 오랜만에 최고의 영화를 봤네 영화보다 어이가 없어 웃기는 오랜만이야  
와 대박  먼10점이이래많노 보긴봤나  내돈주고이렇게아까워보긴처음이다  
진짜 댓글 알바들 때문에 보기 싫어지네  
아 스타워즈 라스트제다이나 위대한쇼맨 봤을껄 후회막심막급이다  
욕나온다 보지마라제발  
존니 환상 잼있다  존니  욕나오네  
너무 가식적인 평이 많아서 일단 1점  
알바 냄새가 진동을 하네요. 현재 평점 믿으면 개 호갱.  
무슨 ㅡㅡ 하나주기더 아깝네  cg때매 하나주고갑니다 옆에아저씨코골고잠  이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.  
다른건 다 이해해도 신파를 뿌린건 용납 못 하겠다  
아.. 한국영화 진정 신파를 벗어나지 못하는 겁니까?  
방금 보고 나왔습니다 0점이 없어서 1점 드립니다. 스토리 전개도 안되고, 특히 CG때문에 정신없습니다. 마지막 부분만 살짝 감동입니다.  
이 영화가 평점이 이리 높을 수가 있나. 개연성이고 뭐고 나발이고..  다음편 만들지마라ㅏ... 그리고 평점 알바 제발 OO.  
롯데 알바처럼 보이는애들이많네..실제평점은 6정돈데 1날린다유치하고 억지스러워서 돈아까웠음  
차태현 나오는건 대부분 억지감동에 유치해서 거름  
연출도 별로인데, CG는 어디 케이블 TV 중국꺼 가져온 수준같다....  
3류 중국영화... 조조로 본 내 노력이 배신당했다.  
알바생들 오진다 ㅋ 진짜 양심이있어라  캐릭터 발암에 억지 울음 유발, 원작과 다른 내용에 개연성도 떨어져 보다 말았네요.  
내가 가장 싫어하는 스타일의 영화였다. 지옥의 7심판이며 염라대왕이며 말도 안되는 스토리에만화영화인지 SF애니메이션인지 구분이 되지 않는 모호한 분위기에 영화 '미이라'의 기법도보이고 아무튼 너무나 혼란스럽게 감상한 영화였다. 개인적인 취향은  
넘유치...함..ㅎㅎㅎ  
수준낮은 영화.천만 넘어서 궁금해서 보려는 분들 절대 보지 마세요  
한국영화 비하 하는건 아니지만 정말 오그라들게 만들었네  
보면서 몇번을 울게 하는 장면들이 있다 감성자극 지린다. 근데 스토리가 너무 억지다. 막판 염라 에서 무슨 짜맞추기 결말.한국 영화 멀었다 . 그리고 환타지 영화는 역시 유치하다  
기대를 많이 한 듯. 시간 아까웠다  
최악! 유치의 극치! VOD요금 4500원 조차도 환불받고 싶다ㅠ  
허잡한 cg. 허접한 내용. 대단한 배우들.  
차라리 의미부여없이 오락성만 있었으면 좋았을 것을.. 스토리가 신파;;;;  이걸 10점주는넘들은 뭐지...  딱 3점수준인데  
신퍄극  펑점높게준사람들 노이해  
잠이 올정도로 지루함. 과도한 cg로 눈만 피로함  
cg + 배우들 연기력은 훌륭했으나  나머진 재활용도 불가한 쓰레기 더미 자체  
개연성떨어지고 전형적인 한국식 신파영화  
주지훈 연기 실화냐? 하정우 이정재는 확실히 잘 하는데 주지훈이 영화 다 망쳤다. 스토리도 이해가 안 감.  
이 영화 김동욱눈물연기없었음 어쩔뻔..김동욱의 연기로 살렸네.  
노잼OO 뭐하자는건지 모를일  
무거운 죽음을 가볍게 하려다 설정 폭망, 감동을 위해 한 가정 파괴... 연기력, 영화관 사운드, 영화관 웅장함을 기반으로한 CG 면에서는 만점 기분내기 딱 좋은 영화  
보다가 말았습니다..영화 좋아해서 보통 끝까지는 보는데 너무너무재미없네요...웹툰못따라가는듯..  지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말자 계속 생각나는 대사이다. 다시 봐도 울컥하는 영화. 서양 판타지 작품은 많은데 동양 판타지 영화는 드물어서 기대 반 설렘 반으로 관람한 작품. 기대 이상으로 괜찮고 나를 되돌아보게 만드는 힘이 있다.  
스케일을 취하고 디테일을 놓치다.  
Cg는 정말 괜찮게 잘했다 근데 그것뿐이고 재판은 '너는 무슨 죄를 지었어!' 하다가 귀인카드 쓰고 프리패스하고 김자홍은 툭하면 어머니 어머니 거리고 김자홍 어머니라는 캐릭터는 신파극을 끌어내기 위한 것 그 이상 그 이하도 아니었다  
전 생각보다 별로였어요  
개인차가 있겠지만 저는 되게 재미 없게 봤어요.  
"자 여기서 울어봐~! 어서 울어봐~" 쥐어짜는 억지 감정이입.  
별한개도 아깝다 우리나라 천만영화 부끄러울따름~  감동도 재미도 없고 실망만 가득했던 영화  
이 말도 안 되는 영화에 상향화된 평점을 조절하기 위해 1점 드립니다. 알바와 언플, 유명배우가 많이 나오니 재밌겠거니 하는 짐작의 승리라 봅니다. 실험적인 건 알겠는데 잘 만들었어야죠.. 이게 1400만 영화라니 황당  
원작만화가 잘만들어서 흥행한거지 영화는진짜별로다 유치해지고 진짜 내용짜집는것도 개판이고 다별론데 원작이 워낙 잘만들어서 개판으로 만들어도 흥행하네요 감독님은 진짜 원작자한테 감사하셔야할듯  
한국영화특유의 억지 눈물 짜내기보는 내내 유치하고 보기불편함  천 사백만 실패영화. 김자홍 소방관 설정부터 차태현이 엄마 부르면서 민폐짓하는 발연기, 용오름 모래요정, 김수홍 마지막에 신파 터뜨리기(물론 배우 연기는 훌륭했음), 김자홍 천륜지옥 환생씬... 명량, 7광구, 해운대도 그냥 봤지만 이건 너무했다  
완전유치뽕짝....  
울어! 울어!! 빨리 울어!  
삼류영화급의 허접한 녹음  허접한 CG 관객수는 김치프리미엄 ㅋㅋㅋ  
착하게 살아온 정의로운 소방관도 재판받고 신들에게 똥꼬 빨지 않으면 지옥가는 삶이라면 저승자체가 이미 타락한곳이다  
웃음도 눈물도 제로한숨만 가득...  
지루했어요....지루  
이딴 시대를 역행하는 조잡한 영화가 1300만이라니 우리나라 영화수준 참 한심하구만  
그냥 딱 6점정도가 적당한듯  
재미없다 스토리도 없다 유치하다  개노잼이네 ㅡㅡ 억지신파극으로 끌고 간거도 극혐이지만 재미를 느낄만한 순간이나 웃음포인트 자체가 없어  
솔직히 재미는 없었지만 연출이나 신파극면에서는 점수를 주고 싶음. 아오 재미없어 지루해 하면서 보면서도 눈물은 나더라.  
기대를 많이해서 그런가 별루엿음 감동은 있었으나 운동장 토네이도?부는 장면에서는 헉했음갑자기 B급됨  
쭉정이 같은 영화.  실상 알맹이가 하나도 없음  
언제 부터 잠들었는지 기억도 안남  
ㅈㄴ ㄱㅐㅅ2ㅂ 천만이래서 보러다 중반보다 ㅈㄴ ㄱㅐ욕나와서 나갔다 ㅈㄴ영화 ㅅ2ㅂ 욕나온다 착한눔 광고하냐 ㅅ2ㅂ 아오 시간 ㅈㄴ아깝네  
눈물날까봐 걱정했는데, 생각보다 별루임  
내가 볼때 6점 내지는 7점 정도 쯤이라고 보이는데 알바들때미 1점줌. 싸구려 신파극 지겨워 죽는줄 알았다. 알바들 니들 그러다 거짓지옥간다  
지옥내용은 뭔 귀인이라고 대충대충 뭔놈의  저승차사들이 이승일에 다개입하는지 ㅋㅋ 그리고 저승법관들은 무작정 잡아넣을려고만하고 알수없는액션신은 또뭐고 걍 전체적으로 이래도 안울어? 이게 주내용같음 마지막으로 차태현 연기너무못함.  
연출 너무 엉망이었다 원작의 두가지 갈래로 이어지는 스토리를다 이끌고 가려니 무리한 설정으로 이어지고 때문에 연출또한 난잡했다 차라리 원작에서의 김자홍 이야기 하나로만 끌고갔으면 더 깔끔했을것이다 점수를 아무리 많이 줘봤자 5점이상은 못주겠다  와 평점 알바 오지구나 딱 이수준인데... 간만에 영화 보다 잤음... 억울해서 원작웹툰 안봤었는데 봐야겠음  
짜장냄새가 넘 심하네요 한국영화 맞나요?  
비현실적인 신파 캐릭터 가족. 고생스러운 가족사에 눈물 쥐어짜게 하지만 억지스러운 캐릭터들은 도통 몰입이 안된다.  
솔직히 천만넘을 영화는 아닌데  
너무높다ㅡㅡ 그정도아님  
원작붕괴고 뭐를 떠나서 신파극좀 그만 만들면 안되나  
진짜로 알바들 동원된건가? 어떻게 10점이랑 최고라는 말들이 이렇게 많지...? 허... 내눈이 이상한건가? 최고웹툰 가져다 최악의 졸작 만들어놓은 망작을 보고 이렇게나 좋아할수있다니 부럽다.. 어떻게 이런게 천만관객작품인지..심하다  
어설픈 연출이 만들어낸 수준 낮은 신파극  
생각보다는 재미가 없다. 차태현은 캐스팅 미스인것 같다. 코믹 이미지때문에 몰입이 안돼.  
이래도 안울래?-신파과함께  기대1도없이봤는데도 영화보는 내내 겉만화려하고 속빈강정 이다 라는생각밖에안든다. CG에 돈쓸시간에 스토리좀..제발..쓰레기같은 한국영화 대부분이 대사는없고 캐릭터만 소모시키는데. 화려한출연진들 멋진의상만입히고 대사는없고 표정연기만열심..ㅋㅋ 에휴  
보다가 졸았다... 기대했는데 좀 아쉽네영  
국산 판타지영화로서 지옥이라는  소재를 cg로 훌륭히 구현해 낸 볼만한 영화긴한데  다보고나면 이게 어떻게 1000만 넘었을까 의문이 드는 그저 그런 평작이다   그리고 마지막에 눈물 짜내려는 신파극 타령은  짜증났다  
근데 주연인 차태현 ... 저 나이에 연기가 저러면 직업을 어떻게 좀 생각해봐야하는것 아닌가 싶다  
전형적인 한국영화의 신파 좀 덜햇다면...  
작위적이고 비현실적인 캐릭터랑울라고 협박하는 스토리...솔직히 너무 별로였음협박에 못이겨 눈물은 흘릴지언정 추천해주고싶은 영화는 아님...  
0점없어서 1점줌ㅇㅇ  
1점짜린 아니지만 평점이 너무높아 1점 줌.. 그냥 지루함  
천만 영화는 아니다  그냥 그런 신파영화  
이게 왜 천만이냐 진심 가족애 그만우려먹어라  스케일은 좋은데 스토리가 아쉽다ㅠ 특히 결말이 뭔가..  
생각보다는 잘만듦 각색도 잘했음 원작을 모르면 모르는대로, 알면 아는대로 재밌게볼수있음. 근데 두가지 아쉬운건 염라대왕을 제외한 판관과 대왕들을 너무 가볍게 묘사한 이유가 뭔지 모르겠고 저승 cg들도 화려하긴한데 원작에 비해 지나치게 과하지않나 싶음  
원작 내용을 2시간짜리로 만드려니 힘들겠지만 복장도 반지의 제왕도 아니고...7번방의 선물 이후 억지눈물 끝판왕. 너무 지루했다.  
생트집 잡아 지옥 떨어트리려는 시왕들, 코웃음도 안나오는 개그 캐릭터 판관들, 어색하게 아부떠는 이덕춘, 허세쩌는 설명충 해원맥, 밑도끝도 없는 선인 김자홍 가족... 그나마 건질만한건 잘 구현된 지옥경과 꼬마 태산대왕 정도. 이게 천만 영화라니...  
재미는 있는데 연출자체가 난잡한감이 있다.  
솔직히 엉망진창임. 착하게 살라는 교훈만 있음. 그 외에는 별로...  
볼거리는 많은데 내용은 없는 영화별 감동도없고 그냥 이런사람의 이런얘기   지옥 신 이런 볼거리,   이정재 잘생긴거 끗  
B급 판타지에 분명한 감정 하나. 2탄이 나오는 비극적인 일은 없었으면  
스토리전개가 너무 빠르고 캐릭터에 대한 설명이 부족. CG는 좋으나 전반적으로 주요 캐릭터들의 장난스런 연기가 몰입을 방해함.  
너무 기대하고 봐서 그런가???  원작보다 넘 못함. 평균조정 7점  
그렇게재밌는거까진..  
다좋은대 차태현 연기어떡하냐 거슬려서 못보겠다 그동안 다말아 먹은거 이제 좀 안나올까 싶었는대 호흡기 붙혀주면 어떡하냐 아오  
쩝쩝쩝쩝.쩝쩝쩝쩝...  
그냥그래....,,,  
감동은 있으나 어설프고 억지스러움이 난무함  
인생을 좀 살아본사람들은 이영화가 굉장히슬픈영화라는걸 알것이다. 보는내내 눈물만나더라...고인이되신 우리아빠,엄마생각에...환생이라는게 갠적으로 있으면좋겠다.죽으면 끝이면 너무억울하니깐..영화잘봤습니다.평점올려드리고싶어10점드립니다  
김동욱 연기때문에 10점줌 현몽씬에서 연기력 개폭발 .영화관에서 봤을땐 애매한 시나리오땜에 집중이안됏는데 집에서 혼자 자세히보니까 현몽씬에서 김동욱이 김수홍 그자체가 돼서 개슬프더라내인생 명장면임  
중국영화같은 느낌이라 요정도  
초반부는 흥미로웠으나 뒤로갈수록 실망  공상마마보다 더 낫뜨거운cg 돈이아깝다 배우들의 노고에 별2개  
캐스팅은 화려했으나 전개된 스토리가 없어 아쉬웠어요  
스토리는 개한테 줘버리고 눈물만 짜낸영화  
그닥.,.,.,.,.,.,  
어무이가 재밌었다고 하심  
이영화가 1300만jQuery224041931321285665035_1517047021940??흠 모르겠다  
돈만 덕지덕지 바른 b급 영화 cg 점수 3점고생한건 배우들 그래픽팀 뿐개연성 너무 없고 몰입이 전혀 안됐습니다. 끝이 아무리 슬퍼봤자 몰입이 안됐으니 관객들이 흘리는 눈물은 스토리 덕이 아니라 배우의 열연과 우리의 뛰어난 공감능력에서 비롯된 것  
재미있게  잘봤어요. 다음편  기대되요.  천륜지옥  안가게  어른들께  잘해야겠어요.^^  
너무 재미있었어요. 신과함께 웹툰도 그렇지만 영화도 정말 생각을 많이하게 되는 계기가 되었어요!! 정말 잘 봤습니다!!  
CG가 헐리우드 영화랑 견주어도 손색이 없을 정도로 멋짐..덱스터라는 우리나라회사가 만들었다는데 정말 대단한 것 같음..근데 포토샵 구매하듯이 CG툴 사와서 만든건가 싶기도한데ㅎ 그건 아닐거임..어쨋든 완전히 새로운 타입의 한국영화라 아주 인상 깊었음  원작 생각 안하고 봐도 충분히 재밌었던 영화.  
괜찮은거 같음 ~  지옥은 안가야지  
호불호가 있길래 기대 안하고 억지 슬픔 싫어해서 안울줗 알았는데 개울음  
아이들이더신나게봤어요너무재밌었습니다 감동도있구요  
ㅠ 눈물이멈추지않아요.오랜만에 좋은영화봤네요~가족들생각에 가슴이벅차 마음이아프네요  
잘~~살자..나중에 후회하지말고..  
신파식상 염라대왕 시간겁나많나봄  
졸았어요 너무 딘 영화인듯  
쥐어짤려고 다들 애쓰셨다만, 그럴수록 더 차가워진 나. 솔직히 별료였음  
생각보다 많이 지루하고끝에 눈물빼려고 무리하는게 보입니다하정우등 배우들 연기는 매우 잘했으나CG가 조금 과하게 들어가면서 부자연스러움이 좀 있네요  앞으로 대한민국 천만영화는 거르는걸로...  
하정우 영화 거의 다 재밌게 봤는데 이건 좀 아쉽네요  
평가를 하기에 앞서.. 이정재 연기하는거 보면 자꾸 햄버거가 생각나는..영화는 화면이 다소 복잡하고. 원작 스토리를 이것저것 끼워넣은 느낌이라 아쉽네요.거기에 마지막에 억지감동..어찌 보면 좋은 것 다 넣은 것 같지만 그러다보니 스토리가 산으로  
무슨얘긴지지루하고  난잡한천만이라 기대가  컸나?  
감독의 역량이 많이 부족한 듯  
너무 기대해서 그런지 의외로 지루.ㅠㅠ 천만영화라는게 의아함. 이정재와 군인동생 연기는 압도적...  
너무유치하고 흐지부지하네요  
동생이 법관쓰고 어머니 꿈에 현몽했을때 참았던 오열을 시원하게 한 영화  
처음 5분 맥시멈을 찍었던 눈물이 그 이후에 나오지 않는 영화, cg는 엉성하고 마지막 신파는 보는이로 하여금 빨리 크레딧이 올라가 이곳을 나가기를 갈망하게 한다.  
그렇게 잼있지않은데 이게 왜 이렇게 인기가 있는걸까..  솔직하자. 너무 한 거 아니냐?  
난 별로던데. 개연성부족에 억지눈물  
감동코드를 만들기 위한 억지 스토리가 난무한다;; 어떻게 작은 원한으로 원귀가 되며 저승사자를 이기는 초인적인 힘은 뭐지?;  어떤 논리나 이유없이 이것저것 재미나보이는 소재를 채용해 막 버무린 느낌이다;  
이런 억지 신파가 흥행하는 우리나라의 영화 현실이 안타깝다....  
스토리 구성 개연성 마니 아쉽고 cg만 보여주기식이라 지루해요 마지막엔 신파극  
중국산보다 못한 CG, 집중안되는 붕떠버린 스토리,  억지울음을 유도하는 어머니찬스  이딴영화가 천만이라니....  
이영화가 천만이 넘는다니....  
되게 그냥 그렇던데. 그냥 왜 천만인지모르겟음 그냥 볼만함 하정우가 멋있고 주지훈이 잘생겼고. 김향기는 연기잘함.  
솔직히 수가 천만이 넘었다니 대단하네요...그정도 영화인가 싶었는데..이번에 티비에서 천만을 넘긴 영화에 변호인과 나란히 소개 되는 게  이해가 안되더라구요...  
도대체 이런영화가 이렇게 인기있는지 이해가 안됨 유치해 죽는줄 돈 아까운것보다 시간아까와서 속상했음 ㅠ  재미있어요. 신파다, 씨지가 진짜 별로아, 배우들 연기 못하다. 이런 혹평을 듣고 갔는데 다들 잘하더라고요.  
신파가 너무 너무 버무려져있던데 ....처음부터 끝까지 울어라 울어라 강요하는듯한 설정 눈에보이니까 거부감들더라 ....이건 너무 하잖소  
참 정말로 스토리가  너무  억지로 만든 이야기 같구요.정말 아쉬운거는 웹툰에서와 영화가비추어지는것이 전혀 상반되는 내용과 비추어지는것들이 너무나 아쉽네요.참 주호인작가가 이작품을보고 후회를  하면 예술인이시고 괜찬다 훌륭하다고 말한다면 돈때문임  
별점 깎으려는것보단 그냥 내가 느낀 그대로의 별점. 신과함께라는 타이틀을 가져올필요가 전혀 없었던 작품. 배우들 연기도 어색한 부분이 많이 보였고 시나리오도 신과함께를 붙일 이유가 없어보였다. 신과함께 만화는 액션신때문에 유명해진 작품이 아니다.  
진심 스토리라인이 넘 구리고 진부하며 예상가능하다. 별다섯개는 배우님들에게 드림 ...  
이런 신파영화도 좋아하지않은데다가 개연성없는 스토리도 영화에 몰입을 방해하는 원인이었습니다.  
하루에 한영화관에서 25번씩 상영하니 천만이 안넘을수있나~~  
2시간 동안 눈물 자극하려하는 밥솥 광고..  
좀.. 유치함..왜 다들 평점이 후하지ㅜㅜ 그 정도 아닌데,  
혜원맥이 이렇게 가벼운 캐릭터가 될 수 있다니... 판관들은 왜 이렇게 또 덜떨어진 컨셉인지. 나도 죽으면 저런 판관들한테 심판받아야하는건가? 재판과정은 너무 축약된 것 같아 아쉽고 영화가 뭘 말하고자하는지 잘 모르겠다.  지루했음..  시간이 아까웠음  
왜 천만 넘었는지 정말 모르겠는 영화 ㅠ 하도 주변에서 슬프고 감동적이다 해서 내가 너무 기대가 높아서 더 그랬는지 별로였음...  모성애를 자극해서 슬프게하는 작위적인 느낌..? 하정우 연기는 좋았음  
차태현 연기가 몰입을 방해해요. 기대보단 별로네요 ㅠㅠ  
원작과는 너무 다른영화 사실상 소방관을 내세운 감성팔이 영화 말하고자 하는게 무엇인지 모르겠다 부모님께 효도하자? 착하게 살자? 무엇을 말하고 싶은건지 모르겠다  
얼굴에 크로마키 반사돼서 초록색 그대로 보이고 저승에서의 심판을 통과하는 과정은 1도 없고 그냥 지나가기에 급급엄마는 항상 불쌍하고 희생하는 존재  
천만 영화는 아닌듯... 스토리는 신선햇음  
처음에 배우들의 연기력이 안좋다는 평에 기대안하고봤는데 영화 몰입에 방해되지 않을정도였다 씨지굿 눈물펑펑  
슬프면서 재밌었어요 배우들이 연기를 잘해서 더 젛았어요  
전형적인 신파영화.  “신파영화란 작위적인 반전, 극단적인 감정 자극의 반복으로 감동을 주는 영화.” 개연성, 스토리성은 다소 모자란 감이 없잖아 있습니다. 그래도 재미없게 볼 수준은 아니라고 생각하는데, 지루하시다는 분들은 눈이 너무 높으신 듯.  
다들 지옥부터 가는것인가~~  기대안하고봤는데 중후반부에 생각보다 재미있었어요 감동도있고  
전형적인 한국형 신파극/하정우 주지훈 김향기 비주얼땜에 2점추가ㅋㅋ  
초딩이보면 딱 좋을영화임씨지는 정말 허접해서 그 분위기들을 깸..;여기서 다른거 다 필요없고김동욱연기가 정말 최고였음 특히 마지막 ㅠㅠ  
극중 초중반 정말 개연성이라고는 찾기 힘들어서 억지스러운 상황을 만들어서 보여주고 마지막에 자연스러운 감동이 아닌 눈물을 쥐어짜서 나오게 하는 연출은 정말 거부감이 드네요. 우신 분들은 감정에 호소해대는 탓에 우신 겁니다.  
너무 기대가 컸었나~언제 재밌어지는건지 기대하다가 끝나는 영화^~  
좀 유치하다는 생각.. 지루하기도 하고  
Cg는 볼만했으나 스토리는 정말 억지유치  
웹툰에 모티브만 따온 것 뿐.. 웹툰 생각하고 보면 안됨. 배우들의 연기에 점수를  
역시 파괴의 왕... 연출이 망침  
평점이 왜이리 높나ㅡㅡ 우리나라 CG수준은 여전히 낮고 매번 가족애 어쩌고하며 눈물 이끌어내는 뻔하디 뻔한 스토리. 개연성도 부족하고 참 유치하기 그지없음  솔직히 너무 기대했나봅니다 .오랜만에 영화 잘 안보시는 부모님 모시고 본 영화인데 너무 지겨우시다고 영화 제가 느끼기에도 지겹고 튼재미 못느쎴어요...출연자들은 다들 연기잘하는 사람들만 나오는데 소재도 좋은데 전체적 구성이 너무 아쉽습니다 .  
오글오글했던 영화 감독의 역량이 아쉽  
저는 그냥 재미없어서 나올뻔 했습니당쪼끔 유치한느낌....?근데 마지막에 참 슬프고 연기자들 연기 대단하시공ㅎ  
배우들 개개인의 연기는 좋았으나 사공이 많이니 어수선하고 집중하기 힘들게 하는 부분이 있었다. 영화보다 화장실가기는 처음이다.  
웹툰을보고 영화를 봐서 그런지 별로였어요  
롯데 갬성이 너무 잘 묻어나서 놀랐음 억지 감동에 심지어 중간엔 좀 지루하기까지...  
차라리 혼자봤으면 덜할텐데 꽉찬 영화관에서 오글거리는 장면을 보고있자니 괴로웠다.. 주호민작가 원작도 좋고 소재도 신선하고 의미도 좋다 다만  b급판타지 중국무협영화 느낌의 전투신이나 억지웃음을 노린 과도한 오바연기는 보고잇기괴로웠다  
너무기대해서인지  별로~  
80년대 신파, 2000년대초 수준의 그래픽, 조절안되는템포.  망작임은 틀림없다.  문제는 그게 딱 관객수준이라는거.  
김동욱이 연기가 최고였다 역시였다  솔직히 꼭 봐야되는 영화까진 아님.CG가 너무 티나서 집중이 안되고 중간중간 진짜 이게 최선인가 싶었음. 차태현이랑 김향기연기 어색한건 나만 느낀건가? 관심병사가 제일 잘한듯(암유발) 마지막에 슬퍼서 울긴 했는데 2탄은 스토리가 더 탄탄했으면 좋겠음.  
그냥 뻔한 스토리영화네요.. 마지막에 울긴울었는데 솔찍히말하면 개인적으로 영화가 쫌 유치한거같아요  
CG와 지옥을 묘사한 장면들은 ㅇㅈ 스토리는 그냥.. 그냥.. 이야기를 전OOO위한 김자홍과 김수홍이 암덩이로 만들어 버린것이 좀 안타까운 부분 개인적으로 차태현씨 호감인데 연기는 .. 당황했습니다.  
그냥 그래요...좀 지루했어ㅛ 저는  
연기 줄거리 다 좋았고 원작은 반 정도..? 비슷한 거 같지만 재밌었어요!!!!  
가족과함께보면좋을듯,..ㅎ  
돈과 시간을 버리고싶다면  
개연성도 떨어지고 캐릭더 발달도 안되고..ㅋㅋ 시간 가는게 너무 잘 느껴지던 영화  
CG만 볼 만했다.  돈이 아까웠다.  
유치함 배우가 아깝네요  보는 내내 이게 뭐지 했고 지루  
솔직히 영화가 조금만 감동적이어도 정말 잘 우는 사람인데 이건 뭐...처음부터 끝까지 밑도끝도없이 지겹도록 가족 사랑해!!! 이것만 주구장창 외쳐서 감동이 전혀 안왔다. 눈물이 나오긴 커녕 억지 감동짜냄에 하품만하고 왔다. 진짜 너무 별로였음.  
처음부터 끝까지 신파로 다 때려박는 거 진짜 너무했다  
CG와 배우들의 연기는 훌륭했으나 과도한 신파가 어색했고 원작을 봐서인지 원귀의 분노로 일어나는 자연재해가 당황스러웠습니다.  
웹툰을보고 봐서 그런지 생각보다 실망이었고 뻔한 눈물짜내기였네요  
하. . . .강철비랑 신과함께랑 둘다 봤는데.진짜 천만을 향해 달려가는 이유를 모르겠음.연기 잘하는 사람들 데려다가 평면적인 캐릭터로 만들어버림.한국 CG실력 좋아진 건 알겠음. 지루해지루해  
생각보다 웹툰보단 별로에요ㅜ  
아기공룡 둘리 KBS판 보는줄ㅋㅋ 원작의 주제고 뭐고 한국은 신파가 돈이 된다  
사람들은 재밌다하는데 내기준에선 그저그런 영화.  
 진짜 이거 보고 계속해서 웃음만 나더라 완전재밌어 ㄹㅇ 웃겨죽어  그냥 재미가 없다. 너무 실망.  
조금 유치하네요..ㅠㅠ 아쉬운 영화..  
난 평점을 높이줄만큼의 영화인지는 잘 모르겠다다른 사람들의 평 때문에 기대하고 봤다가 완전 실망함 ㅠ  
많은 분량을 욱여넣으려다 보니까 중간중간 엉성한 부분도 많아지고, 늘어지는 감도 있네요. 쩝..  
좀 억지스러운 포인트 들과 여러 씨쥐를 믹스해놓은 느낌...  
만화랑 영화를 보는데 같은 시간이 걸린다면 만화를 볼 것 같습니다  
너무 눈물 쥐어짜려는 느낌이 강함; 원작 팬인데 영화는 좀 아닌거같습니다..  
너무 지루하다. 끝에만 잠시 집중했네  
생각보다 cg랑 스토리가 오글거렸어요 원작이 대작이래서 스토리 기대했는데 신파로 즙만 짜내게 하는 영화라ㅠ 특히 강철비도 보고 난 다음엔 스토리 몰입력이 너무 비교되서 더욱... 배우들 연기력도 일부 말고 잘 모르겠어요 천륜지옥 때문에 이렇게 드립니다  
원작 본 사람으로서 진기한 없이 스토리가 진행되는 시나리오에 깜짝 놀랐고, 그럼에도 신파가 아니라 감동을 주는것에 감사드려요.차태현, 하정우,주지훈과 모든  연기자분들  깔게없어요좋은 영화 감사합니다  한국영화는 여윽시~ ‘신파와 함께’로 제목 수정 바람  
허접하기 이를데가 없는데 수가엄청나네요  
엉성한스토리 전첵적으로 너무 지루하네요천만을 바라보고있는데다른천만영화에 누를 끼치는듯특정남자아이돌의 출연만으로 평점 10점ㅡㅡ  
어제 보고 왔는데 그냥 그럼슬프기만 하고  그렇게 막 웃기지 않음나오면서 뭐가 잼다는거야 이생각듬그냥 그럼 나는  
Cg및 몇몇 배우들의 연기력은 인정한국형 신파의 맥시멈을 보여준건 아쉽  
원작과 다르지만 괜찮았어요  
영화가 진부한 나레이션 듣기평가를 요구함. 감동 스토리는 너무 억지스럽고 내용의 개연성이 부족하다  
잘 각색했다길래 기대했는데 장면전환이 너무 잦은데다 매끄럽질 못하고, 플롯도 엉성하고 설정도 이상한 부분이 많았습니다. 특히 해원맥은 경박하다 못해 무능해서 짜증이 나더군요;; 그나마 신파장면에서 개연성은 있었습니다. 그리 추천하고픈 영화는 아니네요.  
아...넘유치하고 뻔한신파.. 나만 그런거니?  
주연,조연들의 연기가 좋았습니다..특히 김동욱과 디오라는 배우를 다시 보게 되었던 영화였습니다..재미로 봤는데 울음과 감동으로  마무리했네요~^^이 영화 추천해요~~  방대한 원작 내용을 영화에 담아내는게 쉽지않았을텐데 생각했던것보다 융합을잘해놨음 CG 우리나라치론 양호하고 배우들 연기도 좋았다. 아쉬웠던건 중간스토리가 너무늘어져서 지루했던점 ㅜ  
한국영화치곤 스케일이 크다는 점 제외하면 전혀 볼 것이 없다. 쓰레기 감성팔이영화  
송직히 진ㅋ자 쫌 유치했음  군대나오는장면은 감독님이군필인지 아닌지 의심갈정도임  
넘 기대했나봐요ㅠ김동욱연기는 쵝오!  
국가대표 감독이 그럼 그렇지... 지옥 보는 맛에 보는거고, 원작 팬이라 보는거... 지루하고 유치함  
뒤로 가면 갈수록 허술한 전개와 어거지신파극이 되어가는 영화. 남는건 이정재의 풍채밖에 없었다. 어거지신파극이 극혐이라면 절대로 보지마라.  
다시 보고 싶지 않은 영화  
나만재미없었던건가요  
창의적인 발상,화면가득 새로운 기법,이영화보고선 죄 못짓겠당~^^  
10점짜리영화는 절대 아니지 않나? 유난들인지.. 작정하고 설정한 '이래도 안울래?' 신파에 다 넘어가는듯. 주지훈이 연기가 굉장히 안된다는걸 재확인한 영화.  CG는 좋았지만 나머지는 그닥....  
영화 다 보고 나왔는데 머리에 남는게 전혀없네요 2편 볼생각은 전혀없습니다 그냥 cg 기술이 늘었구나 정도 내용이 너무 허술하고 편집이 심해 전개가 빠르고  
글쎄요 기대하고 봐서 그런가 생각보다 너무 별로였음  
부모님 모시고 재미있게 봤습니다. 수홍 연기 좋았습니다.  
배우의 연기력과 CG로 화면의 화려함이 어우러진 영화다. 뻔한내용이지만 다양한볼거리와 감동이 적절이 가미된 전형적인 상업영화이지만 재미있다  
진짜 너무 재밌고 착하게 살아야 한다는 걸 보여주는 영화  
일단 씨지 퀄리티가 우리나라에서 처음 보는 퀄이었어요 배우들 연기도 좋았는데 김향기님 연기는 조금 어색했던 것 같아요 전반적으로 무난하게 볼 수 있는 가족영화이긴하나 강약조절이 있었으면 좋겠어요 좀 밋밋  
웹툰도안봣는데 생각보다 재미없었음. 그놈의 7개지옥 언제끝나나 세고있을정도였음  
영화끝나고 택시탈때까지 울었는데....김동욱 진짜 슈퍼하드캐리함 진짜 여운이 아직도 남아있다 못해서 꿈에 나올 것 같다 못해서 김동욱 찬양하겠음 연기 진짜 와 오지구요 지리구요 대박 김동욱을 위한 영화였음 ㄷㄷㄷㄷ  
진부한 스토리 ..  감성팔이 삼종세트로 무장한 영화 ... 이런스토리에 안울려고 눈물 꾹 참음  처음부터끝까지 울었어요 중간중간 아주잠깐씩이지만 끊어줘서고마워요 나만 이리 우나싶어보니 앞뒤양옆다우네요...ㅋㅋ잘살아야겠어요  
역대급 cg였고 스토리도 좋았다  
의외로 CG가 우수해서 놀람  
뻔한 스토리..ㅠㅠ언제 끝나나 지루했어요..  
별다른 정보없이 봐서인지 생각보다 더 재미있게 봤습니다. 보고나서 웹툰 정주행했습니다.ㅎㅎ  
제 개인적으로는 좀 지루하고, 재미가없엇어요하지만 cg는 최고  
원작에 비하면 망작 수준. 억지스러운 설정과 산만한 연출. 평점 알바들 거짓지옥 프리패스 축하한다  
생각왜로 별로 였던 기대많이 했었는데 ㅠ  
진짜 유치찬란 뽕짝.. 맥락도 없고...쥐어짜내는 슬픔과 눈물 ... 막판에 엄청 슬프긴 함  
여러분 알바에 속지 마세요. CG팀 고생해서 1점 하정우연기에 1점 총 2점 드립니다. 감독이 넘 욕심부리다 망한거 같네요. 스토리도 엉성했고 등장인물 누구에게도 감정이입이 안됐어요. 감독은 주호민 작가님께 사과하셔야 할 듯  차태현한테서 자홍의 모습이 느껴졌어..  
오늘 여친이랑 2회차 하고 왔습니다. 만족하고 왔고요.혹시라도 모르는 분들 위해 팁 남겨드릴게요 pc가 아닌 모바일에서라면 pc모드 한 이후에 1점 주신분들 아이디 클릭해보세요 역시 이영화가 첫평점이자 1이네요 누가알바일까요?  
그냥 그랬습니다 음 그냥  
 아버지데리고 좋은시간보낸다고 영화 같이보러갔다가 완전 망치고돌아오는 길입니다. 전 원작을 보진않았지만 과연 이영화가 왜 오백만인건지..억지로 짜맞혀진 구성같고CG만화려한데 멋있다는느낌보다 너무 조잡해용.머리만아픕니다.제옆에아줌마는 실제로코골고 주무심  
영화가 뚝뚝 끊기는 느낌. 스토리, 연기, CG 모두 다 따로 놀지만 어쨌든 관객을 울리는데는 성공한다.  
이승편이 답이다 가즈아!!!!  
진심 스크린 점유 제지해라!  유치찬란한 ㅠ  
소재는 좋았는데 결말이 산파적이라 아쉬었습니다  
볼만은 했지만 그냥 그렇네요.억지로 눈물 짜낼려는게 너무...  
신과함께 기대했는데 너무 기대를 많이 했나 기대이하예요 ㅠcg나 그래픽은 좋은데  내용면에서 약간 억지스럽고 막장같고 결말이뻔한... 장르가 판타진데 진부해여 ㅠㅠ  감성팔이에 너무 치중한 나머지 주연 케릭터들이 죽어버리고 눈으로 볼거리만 많은 잡다한 영화가 되어버렸습니다. 특히 차태현 케릭터가 아쉽게만 느껴집니다. 마지막으로 갈수록 신파극에 치중하며 끝나고 나면 아쉬움만 잔뜩 남습니다.  
남자친구랑 크리스마스 이브에 보고왔어요 호불호 많이 갈리던데 저희는 재밋엇어용  
그냥 다 필요없고 김동욱이 다 한 영화.  
재미는 있지만 이렇게 좋은 평을 받을만 한지는 의문  
원작을 안봤으면 7점,  원작을 보기만 했으면 5점, 원작의 팬이라면 3점도 아까운영화  
시지는 훌륭하다... 그러나 스토리가...  
개연성없는 작위적 내용전개.. 차마 눈뜨고 볼 수없는 신파극..  
Cg때매 별 한개올려준다  
딱 4점짜리 영화다 .... 솔직히 배경그래픽만좋았지 몬스터그래픽;; 지옥귀 OO 하 돈이부족한거냐 궁금하다 그리고 영화왜 두편이냐 ㅋㅋ 전혀 안섞여 남동생얘기하고 자홍이 얘기하고 안겹친다고 시나리오감독 쳐맞아야할것같은데 아쉬운영화  
뭔가 조잡한데 마지막에 눈물샘을 강제로 자극하는...  억지로 눈물즙을 짜내려하는 느낌은 나만 받은것인가  
재미있음볼만하고 지루하지않음 10점은 너무과함  
여자친구랑 봐서 좋았다 근대 5점이상 못줄 영화다  
웹툰을 영화화해서 별로 기대안했는데 생각보다 배경도 어색하지않고 배우들 연기도 너무 좋았어요 ! 무엇보다 너무 감동적이네여~!!! 추천드려요~~!! 가족이랑 보면 더 좋을것 같네요!  
기대많이했는데...솔찍지루하고 억지눈물유도에...실망...ㅠㅠ시간때우기용!  
띵을치고 후회했다...왓차평점 확인하고 보시길...  핵노잼에 신파었어오  
최악 신파짜내기 그만좀하자 이제  
좀  아쉽네요... 스토리..  
최악이야~ 씨지가 너무 구려.. 중국판 ㅠㅠ  
ㅠㅠ엄청울고나왔어요  소개팅 나가서 이영화보고 콧물이 미친듯이 나와서 차임..  
아쉬운점이 너무 많았습니다 판타지를 저렇게 뻔한내용으로 만들었다니 많이 지루 했구요 그냥 대놓고 울어 입니다Cg는 그냥 모바일 게임 홍보영상 생각나더군요  
스토리전개 지루하고 주지훈 연기 오글거리고 마지막에 억지울음짜내기가 거북했던 거 말고는 크게 나쁘지 않았습니다. 한국cg 이 정도면 많이 발전한 거 같네요. 가족과 보기 괜찮았지만 원작 내용을 아는 입장에서는 좀 지루하실 수 있을 거 같습니다.  
개인적으로 진짜 별루임지루하고 캐스팅이 아까울정도임.강철비고 받는데 차라리 이게 더 재미있음 ㅠ  
극노잼극노잼이걸 왜 봤나 싶다  
재미와 감동을  같이 느낄수 있는 영화  
티가안나진않지만 씨지가 기대이상이었습니다 내용은 처음부터 끝까지 신파인데도 꽤 괜찮게 봤어요 연기구멍도없고 전체적으로 잘봤습니다  
정말 재밌고 유치한줄 알았는데 인생의 교훈도 느낄수 있고 한국영화 정말 발전했네요  
정말 재미있어요. 강력추천합니다  
배우들의 연기와 내용 재밋었습니다  눈물이 홍수가되어..절대 휴지를...챙겨요...후회해요..  
영화보고 나오면서 솔직히 댓글러들에게  낚였다는 느낌을 지울 수 없었다.  
원작과 전혀 다른 스토리 진행에 지옥에서 받는 벌의 요소들도 바뀌어버렸다. cg와 촬영기법은 최고였지만, 너무 다른 내용 진행덕에 과연 신과함께 라는 이름으로 영화를 만들었어야했나 하는 생각.  
알바한테 완전속음ㅠ 진짜 딱 12세영화임에는 틀림없네요. 씨쥐도 넘 티나고.  억지신파 하나도 공감안됨 강철비가 훨 잼나요.  아 내돈ㅠㅡ18  
완전  짜증. 스토리와 음악이 첨부터 끝까지 신파.  보기가 넘 힘들었음.  
생각보다는 괜찮음. 지루하지 않고 볼만함. 그런데 눈물 난다는것은 오버임  
소재가 신선했지만 평점이 좋아 너무 기대한 나머지 아쉬웠던 영화.  
마지막에 슬픈데.... 그게 다인  
억지스런 개연구조, 역시나 고질적인 한국식 신파, 왜 지들 맘대로 명작 플롯을 다 꼬아놔서 개차반을 만들어놨는지... 김자홍얘기에 동생이야기는 너무 억지였고 오히려 서사를 더욱 산만하게만 만들어놨다.  
그냥   보통정도의  영화~중간쯤엔  지루하기도  하고  그닥  감동스럽지도  가슴에 남는  영상도  없고  그냥  ㅜㅜ  불교 사상에 눈물샘 자극 드라마 섞은 korea cg  
아니 왜 마지막에 차사랑 저승 트롤들이랑 맞다이까냐ㅋㅋ삼국지냐 그리고 되게 아재코드로 웃기려고 되지도 않는 개그 막 던지던데 라이언 일병이니 뭐니...웃기지도않음..  혜원맥 진짜 왜 그따위로 그렸는지 모르겠네  
여기 10점주신분들은 거짓지옥에서 혀뽑힐듯...  
방금 19:00꺼 보고왔는데 진짜 심각합니다.8시30분 부터 시계만 봤고요 특히 군부대씬은 진짜 하...그리고 오달수는 웃기려고 넣은거 알겠는데 차사들이 티격대는게 더 웃기고요.진짜 의미없는 장면들이 너무 많습니다.제가 예상것보다 더 노잼이네요  
누가 첨부터 끝까지 펑펑운다고 했나?미쳤나?  
평점 왜 이렇게 높은건지 이해불가임; 내용을 어느정도 알고 있어서 그런지 배우들의 과장된(?) 연기 때문에 집중이 안된건지 끝까지 눈물 한방울 안흘림.. +많은 내용 집어넣느라 약간의 급전개 +진부한 한국식 눈물짜내기  
비추천입니다. 돈아까워요.  
웹툰을 떠나서 정말로 지루하고 재미없습니다 신과함께 웹툰이 이 영화로 인해 퇴색될까 염려됩니다 지루하면서 눈물 짜내는 영화를 좋아하는 분들은 꼭 보십시오주지훈과 막내차사로 나온 여자배우의 역할이 최악입니다 감독의 역량미달이라고 생각할 수 밖에 없습니다  
눈물 콧물 다뺐네요 오랫만에 정말 좋은 영화봤어요~~  
생각보다 재미있었고 배우들 연기도 좋았어요 !  진짜 너무 재밌게 봤어요.. 정말 사후세계가 있다면 저런느낌이겠죠ㅠㅠ  
알바들 무섭네.. 핵노잼..  
도대체 하고 싶은 말이 뭔지 모르겠습니다. 배우들 연기는 좋은데... 내용이 너무 뒤죽박죽이라 보면서 "이거 뭐지?"란 의문만 계속 맴돔.  
너무나 뻔한 구성. 착한 주인공 차태현과 트집만 잡을줄 아는 멍청한 판관들. 트집잡은 것도 사실 알고보면 좋은 일이었다~ 하는 구성의 연속. 눈물 흘리며 본사람들 생각해보자.  스토리의 완성도가 아니라 어머니라는 존재의 위대함에 숟가락 올린 수준.  
50대 눈으로 보면 만화영화로 비침. 하긴 원작이 웹툰이니까 만화인 것이 당연. 지루하진 않았지만, 재미가 있지는 않음. 어머니, 희생, 형제애 등 고전적인 주제를 가미해서 최루 효과는 있음. 어쩔수 없이 봐야 한다면 보지만 일부러 보지는 않을 영화.  
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다... 매력없는 주인공과 항상 그렇듯 억지감동으로 눈물 짜내기  
신파와 엄마라는 이름만으로 모든것을 해결하려고 했기에 욕을 쳐먹는듯...우리나라에서 반지의 제왕급 CG가 나올수없다는것은 인정하겠으나 이영화가 욕먹는 이유는 변명은 CG로 돌리고 정작 극을 이끄는건 신파였기때문  
어디부분이재밌다는건지.... 슬픈거잇어서. 또한 발전한cg가 흐뭇해서 그나마 4드리고 엄청유치하고노잼임.  
장애인인 어머니 앞에서 OO새끼라는 단어를 뱉는다.너무나 뻔한 영화.뜬금없는 스토리와 마무리 신파는 절대 못버리나보다.  
재미와 감동 재미있게 봤습니다..  재밌음. 끝에 감동도 있고~  김동욱님이 제일 기억에 남네요~  
굿!!~~~~!!!  
처음부터 끝까지 너무 재밌었음. 배우들 찾는 재미도 있어서 좋았다  
눈물날뻔했어요..ㅜㅜ  
슬프다 ㅋㅋ재밌다 2시간후딱지나가넹  
괜찮습니다!!!! 천만 영화는 아니지만 계속 여운을 주고, 가족과 함께 이야기를 나누게 되네요.  
가서 처음에는 재미있는데처음슬픈장면에선이정도쯤으러슬프다한건가실망 하지만!!!! 마지막 10분동안 폭풍 눈물...남자친구가...옷이 젖었다고(눈물에) ....감기걸리겠다고 할정도로 울었다  
엄마아빠랑 같이 보고 왔습니다^^ 처음엔 살짝 지루하려고 하면 웃음으로 터뜨려주고 마지막인 감동까지 있어요 잘봤습니다^^  
웹툰과 다른점과 배우의 연기어색 아쉬움 빼면 눈물콧물 쏙 빼놓은 영화  
재밌어요. 별 기대안하고 봤는데 연기도 비는 곳 없이 훌륭하고 무엇보다 씨지가 아주 훌륭합니다. 한국 영화에서 이런 특수효과를 볼 수 있음에 기쁩니다!  스토리도 재미있고 감동적입니다  
지루한듯 재밌는듯 슬픔  
원작팬이지만, 영화도 충분히 재미있었습니다. 2편과 함께 보면 더 좋았을텐데- 라는 생각이 들었어요. ㅎ  
재미있어요...여친은 옆에서 겁나울었다능...,  
정말 신선했어요. 한국에서 이런 영화가 종종 나왔으면 좋겠습니다여러방면으로 많은 생각과 교훈을 얻게 되었습니다흥미롭게 잘 봤어요  
등장인물 많고 볼만함 좀 감동임  
마지막에 자홍어머니와 수홍 장면에서 펑펑 울었네요,..너무 슬픈 상황이어서... 저 개인적으론 지루하지않았고 좋았습니다!! 추천합니다!!  
평점보고 눈물많은 아빠가 눈물을 흘릴까 걱정했는데 하품하다 우셨다 너무유치해서 뛰쳐나갈뻔  
눈물구걸 웃음구걸 CG남발 ..  
신과함께 원작의 팬으로써 아쉬움이 많이 남네요. 원작을 바꾸는건 좋은데 바꾸려면 잘 바꿨어야죠. 원작에는 진기한, 강림, 해원맥, 염라대왕, 유성연 등이 모두 매력적인 캐릭터인데, 영화에서는  그 매력을 다 망가뜨려놨네요...아쉽습니다.  가족과 함께 보기 좋았다  
원작을 어떻게 영화화 할수 있을지 궁금했는데 cg수준은 이제 외국영화 못지 않네요. 그리고 인간 본성에 대한 반성을 할수 있는 영화여서 자녀분들(고학년이상)과 함께 보아도 될 영화입니다~~!  
스토리도 cg도 연기력도 볼게 없다..;너무 좋아 두번이나 본 웹툰이지만 영화는 개망했다억지로 눈물 짜낼라고 한것들만 아니엿어도 7점은 줬을듯그와중에 하정우랑 극중 원기 역의 연기력은 감탄스럽다  
신랑 만난지 8년만에 신랑 눈물 첨 봤네요 전개가 빨라 시간 잘가는 느낌.. 수홍이 참 연기 잘하네요  
첨엔그냥그랫는데 마지막슬픔  
한국식 감정 초과잉 신파극. 지옥도 디자인은 그럭저럭 볼만했다.  
내 인생을 돌아보게됐다..ㅋㅋ 그리고 울고 웃고 진짜 재미 그이상 으로 잘봤다  
원작에서 각각 별개로 나눠진 이야기를 이렇게 자연스럽게 합쳐서 원작에 없던 내용도 일부 있어서 새롭지만 재밌었습니다.  
씨지 연기력 대박임 재밋음  
유익하게 잘 봤습니다. 정말 재미있고 시사하는 바가 컸습니다.~~  역시 한국 cg는 딱 이정도.. 어설픈 cg 때문에 삼류같아보임.  
웹툰이 일단 훨씬 재밌음. 전체적 스토리는 웹툰과 영화가 유사하지만 인물관계. 캐릭터 스타일. 지옥 등 변화된 요소가 넘나 많음. 단! 영화에 만족하는 분들은 원작의 훌륭한 소재와 탄탄한 스토리 구성 덕분.. 영화가 더 낫다고는 1도 생각 안듬  
재미있어요 하정우 너무 멋있어요!!  
재밋었어요.~,신선한 스토라!  
하.. 재밌나..?? 나 사이코패스임??감독아 지옥 한번 가자  
수홍의 스토리를 지나치게 끌고가서 영화의 긴장을 늦췄고. 막판 모레폭풍씬은 실로 끔찍했다. 영화결론을 만들어놓고 스토리를 짜니. 막판에 막장으로 끝나는게 아닌가? 또한 감독님의 연출이 영화의 맥을 탁탁 끊는게 실로 놀라울 따름  
너무 재미 있었어요. 날  울리고  웃기고  완전 들었다 놨다. 꼭  한번 보세요...가족에 대한 사랑 인생에 대해 다시 한번 더 생각하게끔 하는 영화....  
CG 생각했던거보다 뛰어났구요 재밌었어요~굿  
마지막대사가 가슴에 남았다 인간은 이생을 살면서 죄를 지으며 살아간다 용서를하고 진정을한 용서를 받는것이매우중요하다는걸 지금까지의 삶을 돌아보게 하는거같다눈물과 코믹이 같이 공존했던거같다 우리나라 cg도 많이발전했네  
신과함께 완젼 재밌어요강추합니다  너무 감동적이고 연기도 진짜 잘하세요 ㅠㅠ  
최고b 최고b 최고최고b  
자기의  삶을 되돌아보게 하고 누구나 잘못은 저지르지만 진심인 용서와 참회가 중요하다는걸 더욱더 느끼게 합니다.너무 감동적이고 잘봣습니다.추천합니다!  
어머니한테 잘해드려야겠다는 소리가 절로 나옴...  
재밌게 봄. 웹툰을 영화로 옮긴 것 중에 제일 재미있었음  
남자입니다. 엄청 울었습니다. 감동입니다. 과하지않은 연출과 코믹적인 요소들도 참 좋았습니다.  
전개가 빠르다고 느껴질 때 들어오는 개그와 슬픔이 어울린 영화  
눈물때문에 스크린 가려져서 안보였음  
엄마랑 가서 눈물 흘리고 왔던 ,, 많은 걸 생각하는 계기가 된 거 같아 좋았습니다.  
일단 재밋음씨지 좋음감동 있음원작이랑 완전다르다하는데따온부분 많음 추천!  재미있엇어요~~~!!  
김향기 귀엽다.  그리고 주연들보다는  김동욱 마지막 눈물연기에 감탄했다. 김동욱이라는 배우 다시보게되는 영화였다.  
웃음 눈물 감동 반전!!  
지옥같은 현실 생활 후 지옥 프리패스 다시 환생해서 지옥같은 생활 반복 ㅜㅜ  
진짜 웹툰 정주행만 여러번했는데 진변호사 도 안나오고재미없을줄 알고 봤는데...대박....웹툰이랑 이어지는 부분도있고 또 다른내용들도 신선해서 좋았다 어제 봤는데 오늘 또 보고싶은영화 그리고 캐스팅 대박(속닥속닥)  
진짜  최고네요 기대안하고봤는데 기대했어도 최고인영화에요 꼭보세요 두번보세요 세번보세요 그리고 김동욱 마지막 연기진짜..  
방금 보고왓습니다.. 남자친구가 원래 영화보면서 우는걸 본적이 없는데 오늘 울더라구요 저도 펑펑 울엇구요 솔직히 주인공4명을 빼곤 웹툰과 비슷하진 않아요 그런데 저는 그래서 더 좋았어요 웹툰의 방대한양을 똑같이 2시간동안 담으려햇으면 망작이엇을텐데  
무조건보세요미친영화  
진짜 마음이 아팠다..  
평론가 평점5점인 영화를 봐야되넹 너무 알차고좋습니다  울기도 많이 울고 웃기도 웃었어요:)기억에 남는 영화가 될 것 같아요.2편도 기대됩니다!  
질질 짰습니다....  
액션 감동 코미디 등이 다 잘어우러져있어요.  
영화관에서 영화보면서 처음울어봄  
판타지 장르에서 이만큼 영화 잘만들기 어렵다평점1점 주는 사람들이 오히려 알바가 아닐까 의심스럽네  
감동,인생영화~배우들 넘멋지다  
주지훈이랑 하정우 쵕! 하고 칼뽑아들때마다 폼잡는거 개오그라드는데 너무 심하게 멋있다; 그리고 살인의 지옥이랑 나태의 지옥같은데서 벌받는사람들 보니까 죄짓고 못살겠다ㅋㅋ 무서워ㅠㅠ  
잔인,폭력,욕설,선정적인 장면들 없이 성인 남자들의 흥미를 유발하기는 쉽지 않습니다. 이 영화는 그런거 전혀없이 남녀노소가 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 다소 부족한 점도 보이지만 맨날 조폭영화만 만들고 볼 수는 없지 않을까요. 그래서 응원합니다.  
돌아가신 엄마 생각나서  힘들었습니다.  
2편이 기대됩니다 ㅎㅎㅎ 엄마랑 봤는데 좋아하시네요 재밌고 감동적이고 가족이랑 보기에 좋아요^^  진짜 연기파배우들.. 짱이에요  
원작이랑은 좀 다른면이 있지만 그래서 더 새롭고 잼있게 본것같아요!  
덕춘이 싱크로 100프로!  
기대안하고 봤는데 눈물 콧물 다 짜고 나옴.. 2부 가택신 나오는 것도 기대됨  
신파 요소가 강하긴 했는데 난 그만큼 만족스러웠다 마지막 10분은 최고였다  
예고편만 보고 함부로 속단하지 마시길.. 티켓값이 아깝지 않았습니다. 시간 떼울 요량으로 마음 가볍게 갔다가 니트 소매에 눈물콧물 다 묻히고 나왔네요.. 하.. 아끼는 니트인데...  
울다가 웃어서 털 여러 번 났네  
왠만한 정치,깡패 영화보단 훨씬 좋고앞으로 우리나라도 이런 환타지쪽 영화 재미있게 만들수있다는 확신이듬....몇년후 반지의 제왕 이나 아바타 같은 대작영화 기대됩니다 개봉날 재미있게 봤습니다  
평점에 낚였다... 어머니가 보시더니 이게 뭐냐고 화를내셨다  
그래픽 정말최고~!끝엔 감동도 있네요 흥미진진하고 재미있게 봤습니다~~카메오출연한 배우들 보는재미도 간간히 있네요~~  보면서 나는 어떤 관문에서 통과 될까라는 생각이 들었고 앞으로는 착하게 살아야겠다는 생각이 드는 영화였다. 울다 웃다 너무 재밌게 봤어요!! 다른 사람들에게도 꼭 추천 하고싶은 영화였고 돈 들여서 볼만 한 영화!!! 한 번더 꼭 보고싶어요! 완전 강추  
마지막 한 방이 있네요. 극장에서 처음으로 흐느끼며 울어본 것 같아요. 원작을 워낙 재미있게 봤기 때문에,  예고편을 보고 실망했는데,  cg도 훌륭하고, 연기도 일품이네요. 삶에 대해 다시 돌아보게 하는 영화였습니다.  
워 존잼!!!한국형 판타지의 첫걸음이 될듯  
와 스토리며 효과며 어디하나 빼먹을께없음 진짜 오랜만에 극장가서 질질짜고 왔네요 잘봤습니다.  
짱잼짱잼짱잼잼짱짱잼  
사내로 태어나서 울면 안되지만훔칫 해보렸네요..아버지가 대장암 걸리렸는데 마음이 너무 아픕니다.  
원작을 보지않은 자도, 원작을 본 자도 함께 공감할 수 있다.  
재밌어요 지루할틈없ㅇ니  
진짜 최고에요 최고 꼭보세요 두번보세여 세번봐요  
감동적이다. 억지눈물짜내지않아서 좋았고 지루할틈이없음  와진짜 역대급영화 ..너무감동적이었음  
너무 재밌고 너무 눈물나는군요.. 꼭 보세요!  
수홍이가 엄마 꿈에 나올때 울음 꾹 참다가 엄마가 수홍이 이름 부를때 워터파크 터졌다...  
진짜.. 개짱재밌음 꼭보세요 ㅜㅜㅜㅜ제발 ㅜㅜ 영화보고 운적은 7번방의선물 다음으로 이게 두번째.. 진짜 짱잼  
각색 정말 잘 되었고 배우분들 연기 최고였어요 cg도 대박. 원일병 연기 너무 잘 했어요ㅜㅜ최고  
판타지에서 눈물콧물쭉쭉허접하면어쩌나고민했지만 그런고민따위잊어라  
1년치 눈물 다 뺐습니다  
별루 재미없다고 하는사람도 있지만 저는 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 웹툰을 안봐서 그런지는 몰라도 감동도있고 눈물나던데 ...  
부모님 살아계실때잘합시다..간만에 눈물흘림  
우와 어쩜 이렇게 잘 믹스해놨을까요~~!!정말 잼났습니다 웹툰하고 비교 안되고 잼나게 봤어요 하정우. 주지훈 케미가 ㄷㄷㄷ넘 좋았어요ㅎㅎ  너무 재밌게봤습니다. 좋았습니다  
최근본영화중 최고요  
기대없이 봤는데~감동적인 영화였어요~~ 울다 웃다 했네요~  
가족을 돌아보게 되더군요..  가족영화로  추천합니다!  
감동이네요.. 배우들 연기도 멋지고 스토리도 멋졌습니다  
원작만큼 재밌는 이야기  
진심 정신 차리니까 눈물이 멈추질 않았다 진짜 주마등 스쳐 지나가듯 부모님 생각난다  
짠하게잘봤어요ㅎㅎㅎ  
와..영화관에서...이렇게 쪽팔리게 많이울어본적은 처음... 다들연기너무잘해ㅜㅜ  
내가 살아온 시간을 한번 되돌아보게 되는 영화  가족들과 함께 보지 않은걸 다행으로 혼자 여겼다. 옆에 엄마 얼굴 보면 내가 그동안 죄지었던 일들 땜에 감당이 안됬을것같았기때문에..나에게 깨달음과 감동,소소한 따뜻함과 웃음을 지어준 영화다..  
존잼 한번보면 한번 또 보고싶은영화!  
주지훈 개귀야워용 볼만해요~  
재밌고 슬프고 난리남. 근데 진지한순간에 중간중간 캐릭터들이 가벼운 농담할때 노린건지 좀뜬금없다생각했음. 다들 연기도잘하구ㅠ얼른 2도 나왔으면좋겠음 ♥  마동석이라니 ㅋㅋㅋ  
화려한 캐스팅에걸맞게 화려한 액션과 후 감동~  
혹시나 진짜 죽을때 저런순간이올까,우리할머니도 저랫을까 하며 소름돋는영화죽음을 두려워하지 말라 .  
배우들 연기는 물론이고 스토리가 진짜 볼만하네요  
이제까지 나온 한국영화중 최고...CG는 완벽  
휴지 안챙기고 보면 후회해요 ㅠ 휴지 꼭 챙겨서 보세요  
정말 재밌고, 기대되는 영화!!  볼거리만있는게아니라교훈도 있고 감동적이었어요 엄지척  
눈물납니다 마지막 어머니....  
손수건 꼭 챙겨갑시다 ㅠ  
전달하는 메세지나 감동이 너무 따뜻하고 훈훈함  
재미있었어요~또 보고 싶어요..  
ㅋㅋㅋ아무생각없이 보기 딱 좋음 내용도 뭐고 아무것도 모르고 보러 갔는데 너무 재밌어서 시간순삭이요~~  
영화끝나고 바로 부모님한테 전화했다  
코믹 액션 감동 ... 아씨 콧물 ㅜㅜ 졸잼이네... 연ㄱㅣ를 기막히게 잘한다  
평점과 평론가평점의 중간이면 딱 좋은듯. 신파적 이야기 싫어하는 사람에겐 비추천. cg와 볼거리만으로 만족한다면 추천한다.  
영화를 보고 나면 나의 삶을 다시 되돌아보고 반성하게 되는 영화같다  제 감성과 잘 맞는 영화였어요. 연기 구멍인 연기자도 없이 편하게 봤던것같습니다. 너무 슬프네요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다  
그냥 믿고 보면 된다. 괜히 하정우 배우가 택한 작품이 아니다. 앞으로 한국영화의 변화에 출발점을 찍을 영화.  
웹툰을 안보고 봤으면 정말 더 깜~짝 놀랐을듯.. 해리포터 보는 줄... 워낙에 유명 배우들 총출동이라 연기도 좋고 덕춘이는 웹툰과 싱크로율 100%라 정말 깜~짝 놀랐음... 2편 기대해 봅니다.  
영화보고 이렇게 운 거 처음이다김동욱 연기 너무 잘해  
한 번 쯤 과거를 돌아보게 만드는....웹툰 대감동 그리고 영화도 다른 방식으로 그에 못지 않은 감동을 주네요  
저 평점 처음써보는데 제발보세요 제발 진짜 기대를 하나도 안하고봐서 그런지 진짜  이번년봤던영화중에 최고였어요ㅠㅠㅠ연출 배역 모두 원작은 못따라갈꺼라는 편견이 깨진영화입니딘  
재미는... 솔직히 별로지만 눈물은 진짜 오지게 나옴... 국제시장 이후로 이렇게 울어본적은 처음이네 ㅠㅠ  
친구들이랑 봤는데.. 처음엔 엄청 웃다가  영화 끝나고 나와보니 내 눈이 부워있네... 내 주위에 있던 사람들도 다 울곸ㅋㅋ 나도 울고.. 진짜 다시 보고 싶은 영화!!! 가족들이랑 다시 봐야겠음!  
여러가지 생각하게만드네요 재밌습니다  
아 진짜 재미있었어요ㅠㅠ 슬포  기분전환 하러 혼자 영화 보러갔다가 숙연해져서 돌아왔네요 ㅎㅎ 마지막에 김동욱씨 연기 정말 좋았어요. 뻔한 신파라고 하시는데 저는 제 일 같기도해서 어깨 들썩이며 엉엉 울었네요. 재미와 감동 교훈 다 들어있는 영화네요! 잘봤습니다^^  
원작 내용은 모르지만 재미있게 봤습니당.주지훈도 멋있고 이정재도 넘 멋있어요 ㅠㅠ후반으로 갈수록 감동적이고 눈물참느라 힘들었어용 ㅠ마동석님은 아주 잠시 등장하시는데 존재감 짱 ㅋㅋ쿠키영상 놓치지마세요~~  
정말 재밌었습니다 그리고 많이 울었습니다 감정을 짜내려고 하는 영화가 아니라 자연스럽게 나오는 눈물이었습니다. CG는 말도안되게 완벽했고 특급배우들을 특급영화로 보여주셔서 정말 감사합니다  
Cg가 아쉬운 장면들이 있긴 했지만 친구들이랑 재밌게 잘보고 왔어요! 김동욱 배우님 연기 진짜 대박입니다ㅠㅠㅠㅠ  
너무 재밌습니다 강력 추천합니다!!  
오늘아침에 보고왔습니다 굉장한 cg와 감동스러운 마지막 재회장면 .. 엄청 울었습니다 반면 긴장감은 다소 떨어지지 않았나 싶네요 ~~ 잼있게 잘봤습니다  
어머니와 함께 봤습니다. 가족이 함께 보기에 좋은 영화였습니다. 전 무척 재미있었어요.  
진짜 잘만들었다....  
눈물참다가 폭발해서 통곡함...같이 본 남사친도 울고ㅋㅋㅋ그냥 판타지물인줄알았는데 정말 원작처럼 감동과 여러가지 삶에 대해 생각해보게됩니다. 굿굿  
재밌게 봤어요 사실 흠이 없는 영환 아닌데 울게됨 ㅠㅠㅠㅠ 특히 후반부 김동욱씨 연기 너무 좋았어욮ㅍㅍ  진짜 짱잼...울다웃다울다웃다.손수건필수.오늘첫영화봤는데 벌써또보러가고싶을정도로재밌음다.추천.짱.  
큰기대를 안하긴 했지만 너무 볼만해서좋았어용  
원귀도 착한 친구였어..눈물 콧물 핵잼.  
우리나라에도 이런 cg가!!  
넘나 신선하게봄 앞으로 이런영화좀 나와라..  
이거보고 즙 짠 사람들 이해안됨  
이런 감성팔이 저급 국산 양산형 영화에 눈물흘리는 꼴이라니아직 한국 국민은 수준이 낮다.\그러나 우리나라의 기술력이 할리우드의 10년전수준까지 따라왔기떄문에 2점을 준다  
이걸 돈 내고 볼 바에 인피니티워 한번 더 봄  
다른것보다 연기력 진짜 오글거린다. 진짜 연기좀 다시 배워라. 하정우, 이정재, 관심병사 이렇게 3명 제외하고 진짜 그냥 장난치는거 같애.  
억지 신파극ㅉㅉ 관객한테 눈물강요하는건 지겹지도 않냐  관개수준을 대체 뭘로 본건지? 근래 보기드문 싸구려 영화  
너무 조잡하다  어떻게 천만이 넘었는지 이해가 안간다 그리고 마동석은 베테랑,신세계에서 써먹었는데 또 써먹냐  
이 영화보고 우는 애들은 불효자일까  
진짜 반점도 아깝다. 웹툰보고 영화보면 더 절실하게 느낄꺼다. 차태현 발연기도 힘들고 주지훈 어설픈 깐족연기도 짜증유발하고, 대왕들 연기도 어색하고 모든게 웹툰에 한참OO다. 이게 1440만?? 리얼??  
진짜 인위적인거 너무 심하네;  
VOD로 본 4950원이 아깝다...  
시작부터 끝까지 유치하고 억지감동 유발하는 영화 차라리 짱구는 못말려 극장판이 가족영화에 더 알맞음 같이 보는 엄마조차 못참고 주무심  
댓글알바들이존재하는구나 ×1440만  
평점 알바 이 쓰레기들아!  
연기가  좀 아쉽네요  특히 착한 김자홍씨  그냥 잘 못만든 영화. 예상되는 엉성한 전개, 억지로 짜맞춘 인과관계.  를 감성팔이로 포장해놓음. 이런 영화가 성공하는게 우리나라 영화계에 좋을게 하나도 없음.  
재판이 주내용인데 재판이 재미없어요.. 그리고 배우님들 보고 연기 못한다는데 관객도 공감 못하고 이해못 하는 캐릭터를 배우가 어떻게 연기해요.. 귀인뿐만 아니라 저승사자도 이해가 안 가는 구만.. 뭔 내용인지도 모르겠어요 간략하기 힘드네  
정말 재밌게 봤는데 초딩같은 연기하는 ㅊ태현 때문에 집중도가 계속 낮아짐.. 이 사람이 왜 주인공이지..? 하정우 연기랑 너무 비교됨  
cg가 좋았고, 슬프고(억지스러웠지만..), 스토리가 엉망이었던영화..  
보면서 후회함..비추천  
영화끝나고 몸이 찌뿌둥 했습니다. 1400만 관객이 봤다는게 이해가 되지 않습니다.  
별 세개가 적당해보이는 영화 15년간 인연 끊으면서 편지 보내는게 말이됨 소방관이 부업하는것도 이상하고 총기사고가 그리 쉽게 나는게 아닌데 더구나 그걸 소대장이랑 이병따위가 은폐한다?  농아 어머니를 연계시켜서 신파극으로 몰고 가는것도 별로  
10점짜리는 뭔가 의심됩니다.  
케릭터가 다 어리버리한게 무슨 초중생 보는 드라마 같음. 원작 아니면 안볼듯... 그냥 웹툰보는게 좋겠네요.  
왜 1400만까지 넘어갔는진 잘 모르겠음  동생 원귀되서 싸우다가 염라대왕 만나서 엄마ㅜㅜㅜ 하면서 울고 염라대왕은 그걸 용서해주고 끝남 ㅋㅋㅋ 어이없어서 보다가 웃었네요 ㅋㅋㅋ 그리고 김자홍은 왜이렇게 답답해요??;; 이런 영화가 천만이라니,,  
영화관에서 안보길 잘한듯 산만하고 조잡한 영화 최근영화중 가장 노잼 ㅡㅡ  
진심으로 솔직한 후기를 남기자면..영화의 컨셉은 잘잡았습니다.근데 감독의 역량 문제인지 정확히는 판단할수 없으나 갈수록 유치해지고 몰입이 안되는 이유는 무엇인지 모르겠네요.소재는 제가 좋아할만한게 많이 있었는데..아쉽네요.5점드리고싶은데 평균이 높아서  
처음엔 오그라들고 후반으로 갈 수록 눈물짜내기.. 돈아깝고 시간아까움  
재밌다 재밌다길래 봤더니 영화 수준 참...;; 오글거림/ 배우들 연기의 어색함/ 개연성제로/ 억지감동 모든 최악 요건 다 갖췄는데 평점이 왜 이렇게 높은제 모르겠다  
1점도 아깝다. 1400만?  
이런영화가 천사백만명...어이없다..cg유치하고 내용도 유치하고 차태현 연기 보는내내 집중안되고..ㅈ비슷하게 개봉한 1987 더 재밌어  
정말 기대 많이 했는데, 원작과 다름을 떠나서 해원맥이랑 덕춘역 배우들 발성이랑 연기가 초장부터 영화몰입을 확 망치네요. 원작의 재미는 아기자기한 대화와 연관성있는 스토리의 전개, 예상외의 감동등이었는데, 영화는 전혀 반대네요....  
이걸 영화라고 만드냐? 내 인생 최악이다  
이게 뭐가 재밌다는거지?  요즘 영화는 댓글알바들때문에 제대로 알수가없다 '신과 함께'는 얼어죽을 'cg와 함께'다개연성 없이 뚝뚝 끊기는 흐름에 중국식 cg만 처발라놓고 의상 세트 소품 전부 중국 영화인가 싶었음말도안되는 신파극에 보는내내 어색해 죽을뻔  
별하나도 아깝다..관객수와 호평이 믿기지않음.스토리의 개연성 cg 캐릭터설정 전부 별로였음진짜 다 좋아하는 배우들인데 ㅜㅜ근 최근 본 영화중 이것보다 재미없었던 영화가 생각이 안남....넘 실망스러워서 평점 첨으로 남김  
이렇게 재미없고 편집 엉망인 영화도 천만을 넘을 수 있다는게 어메이징하다...  
이 영화 4글자로 딱 표현합니다."애들영화"차태현 주인공 영화는 유치함 그 자체  
평점보구 속았어요 ㅠㅠ 조잡한 3쥐에 유치하고..억지 감동.. 장르는 다르지만 디워를 봤을때의 충격과 거의 비슷....  
솔직히... 이게뭐야.. 유치하고 마지막에 쥐어짠 감동.. 진짜 이건 아니다.. 왜 신과함께 라는 제목을 가져다쓰건지..  
깜박해따 엑소가 나온다는걸 어쩐지 이런 유치한 영화에10점 칭찬댓글이 많더라니 1도 아깝다초딩들은 좋아할 영화 인정  
그냥 내용을 재판쪽으로 잡던지 원귀 나오면서 졸라 재미없네 ㅡㅡ 왜 3시간가 까이 재판으로만 스토리 짤려니 머리 아프더지? 졸라 개거품 영화  
한줄평도 아깝다 1점보다 아래 점수는 없는가?  
만원 주고 다운받아 봤습니다. 수준낮고 ㅆ노잼이던데. 초반 보다가 빨리 감기로 보다가 결국 다 안보고 삭제했음. 언플 너무 지리네. 평점 알바들 훈...  억지감동.... 진짜 재미가 없다.  
사실대로말하면 재미없다....  
ㅋㅋㅋ집에서 술마시면서봤는데 술마시는게 더재밌었음  
이게 천만관객이라고jQuery224018717019079127772_1518912510299 정말실망  
신파만가득하고 스토리는 개박살이 나있네. 내내 손발이 오그라드는 억지감동은 뭐고... 원귀는 잡아가고 중대장에겐 원작대로 '무거울 중' 낙인 하나 박고 넘어가면 될걸. 마른하늘에 토네이도요????  마지막엔 재판받으러 간다면서 전쟁이요???  
나만 재미가 없나? 보다가 졸았음...  
노잼 이딴게 1400만?  
처음부터 지겹게 많이본 배우들과  한국식 작위적 감성팔이 내용 너무나 뻔하다.  
평점 사기네  이 영화가 1400만이라니 어처구니가없네 평점알바를 쓰나jQuery2240007156594926126303_1518787301206?  
별하나도 아깝다 이게 어떻게 평점이 8점이 넘는지..난생처음 평점후기 남겨본다 너무 재미없어서.. 허접한 cg만 난무한 억지 눈물짜내는 영화 돈이아깝다 진짜  워낙 평점 좋아서 봤는데 소재의 신선함을 빼고는 진심노잼.영화계의 주연급들을4명이나 쓰고도 ..쯔쯔  
솔직히 좀 실망했다. 생매장당한 동생이 불쌍할뿐. 억지감동코드에 눈물도 안나왔다  
진짜 노잼 극장안가길 잘햇다  
이게 재밌다고?엑소 뭐시기 나와서 물타기 제대로 된듯한데 빠수니 힘이 대단하구낰ㅋㅋ 1400만 역대흥행 2위라니... 솔직히 내가 뭘본건지 모를 정도로 영화가 중구난방 이었음슬프긴 개뿔 거짓말 안하고 겨울왕국이 더 슬프다 속아서 본 내가 슬프다..  
기대를 너무 많이했나요...  
지루하고 재미가 없다..  
이게 재밌다고jQuery22406771372650541415_1518704969176.. 알바 아니고 진짜??  
웹툰 원작이랑 많이 다르고 유치하고 지나치게 신파적이고 초딩스러움.그리고 차태현 연기 못한다.내용이 군대갔다온 사람이 공감 못하는 부분이 많음작가가 여자인가? 아니면 군대 안갔다온 미필이 작가인지.근무중 조정간안전인데 오발나네,관심사병에게 실탄?  
난 잘 모르겠다.. 지루했는데  
7번방의선물을 다시보는느낌. 이해할수없는 관객수  김용화 감독 유죄 ! 불지옥 백만년을 선고한다 !  
장나까냐 ㅌㅋㅋㅋ 존나유치해 ㅡ소방관이 알바까지뛰넼ㅋㅋㅋ초딩영화인정  
평점은 더 이상 판단의 잣대가 되지 못하네  
감성팔아 천만관객 낚으셨네...의미 없다 이런 영화  
만화는 명작인데 영화는 한국식 감성팔이 수준.. 전혀 영특하지가 못 하네요. 뭐 킬링타임정도는 됩니다  
관객 수준이 아직 이정도인건가  
볼만은한데요 솔직히 이정도의 관객수만큼 재밌지 않음그리고 이렇게 관객수많은이유. 크리스마스 새해 연말이라고봄 보니까 명절까지 뽕뺄꺼다!!!  
개봉 50일차 ㅋㅋ 적당히 해라 신파 함께  
엉성해요...상영관이 많어서 천만영화  
이게 왜  천만영화일까.. 보는내내 물음표였던 영화  와~ 이렇게 유치하고 재미없을순 없다! 평점과 기사들 모두 사기다! 아~ 내 시간과 돈을 사기당했다! 에잇 퉤!  
뻔한 신파. 여기서 울라고  그냥 대놓고 말하는 격. 별로였고 돈아까웠고 역시 한국영화는 거품 빠진 후에 봐야한다고 생각 들었고 보다가 같이 간 사람 아니었으면 그냥 나올 뻔 했고... 개인적으로 참 지루했다. 아이돌 연기는 잘해서 놀랐긴 한데 노잼  
판타지가 이렇게 노잼이었나  
다들 재밌다 하는데..전 너무 재미없었음 유치하고..하...마지막 한국영화 특유의 억지 감정팔이 까지..ㅜㅜ영화관에서 본 영화중 최악..7번방의선물 이후로 노잼...1점 준 평점 참고좀 할 걸 ㅠ  
쏘쏘 천만넘은게 신기…  
후회 없이 삽시다!!!!  
미리 저승 체험하고 온 느낌 우리나라 씨지가 이정도로 발전했다니 놀라웠음볼거리 감동 교훈 재미 다잡은 영화 보다가 내 죄가 생각이나서 눈물도 나오더라구요 연기구멍도 없고 보고나와서 땅을 걷는데 땅이 흔들리는것 같앗음  
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼  
OOO기 영화 결국은 즙짜기  
1점까진 아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높은듯  1300만 영화는 오바인것 같네요  
전 유치하고 마지막에 억지 감동으로 밖에 안느껴지드라구여..  
한국영화 수준 극혐 ..이딴게 1000만 넘으니 볼게 없어도 너무 없다.  
디오(D.O.)가 아닌 디워(the war).  
스토리 끊겨서 몰입도 떨어짐, 슬프긴함.  
ㄴㅈfdgbdfgvunk  
최악 그자체 제발 보지마세요  
 '원작' 영화로 볼 수 있는 기회를 날려버린 허접한 작품.. 충분히 신선할 수 있을 컨셉을 매우 진부한 줄거리로 풀어내 사람을 빡치게 함ㅋㅋㅋ 5년 만에 한국 영화 봤는데 김용화씨 당신덕분에 한국영화 이제 끊을까 한다  
진짜 노잼..뭐 이딴 식으로 만드냐  
네 다음  한국영화 10글자 채우기  도대체.. 판타지인데도 꼭 신파가 들어갔어야 하나. 차사들은 너무나도 무능하고 답답하다(원귀>차사). 몇주 전엔 볼 영화가 없어 원작 믿고 봤는데 예고편에서 받았던 느낌 그대로다. 좋은영화 많이 개봉했으니 다른 영화를 보시길.  
너무 기대를 하고 봤나. 시간과 표값이 아까울 정도로...배우들의 연기도 산만하고 억지로 눈물을 요구하는 듯 어머니역의 배우만 기억에 남는다. 지루해서 꾸벅꾸벅. 옆의 관객도 졸고 있고...왜 관객이 많은지 이해가 않간다. 드라마보다 못한 영화같다.  
올해 본 영화중 가장 별로  
슬픔의 강요...울긴 울었다....CG는 다소 안와닿고 내용은 진부했다.  
도경수, 김동욱 외엔 캐릭터가 따로 노는 느낌.앞으로 이런 영화 만들지 마세요ㅜㅜ왜 천만관객인지 이해할수 없음.괜히 봤음  
또다시 대중들에 낚였다... 내가 감정이 메마른건 아닌데 언제부턴가 이런 억지스런 눈물 쥐어짜는 스토리는 진짜 보기 불편해진듯. 감동과 코믹을 적절히 섞으려고한 의도는 알겠으나 전체적으로 어수선했음. 그냥 킬링타임 B급영화정도.. 그이상도 이하도아님.  
지극히 전형적인 신파... 그 이상 그 이하도 아닌...  
기대를 안하고 봤는데도 그 기대 이하인 영화.. 흥행 이유를 모르겠다 나처럼 낚인 사람들 덕분인가  
이게 왜 1000만이 넘었는 지를 모르겠네요. Cg는 괜찮고, 유명배우들 많이 나오나, 연기 어색하고, 스토리/대사 단순하고, 신파조의 영화가 초기 마케팅이 성공했네요..평점 8도 안되는 영화가 1000만명이 넘은 것은, 아직도 찬양일색 댓글들..  
보다가 잠들었습니다. 솔직히 재미없어요..  킬링타임용도 안되는 쓰레기영화  
와... 나  평점 알바있다는거 오늘 이거 보고 알았다... 중간에 나오고 싶은거 겨우 참았다. ..  
전혀 원작을 모르고 봄. 효과같은 건 재밌게 봤어요 분장이나 배경 보는 게 재밌었는데 스토리랄까 전개에 있어서 눈물 짜내려는 느낌이 엄청 짜증... 남는 건 김동욱 연기뿐ㅠㅠㅠ  
심야로 보고옴.  개인적으로 지루했음첨엔 오 신선하다 했는데 넘 뻔함지옥 심판과정이 다 똑같은 느낌..비극적 결과가 나오려하다가 극적으로 반전되는게계속 반복인듯.. 갠적으로 기대하고본건데 실망함배우들 연기땜에 별 세개줌  
관객수가 많고 평점이 높길래 기대했는데 별로 였어요ㅜㅜ 내용이 왜 저렇지란 생각과 지겨웠음.. 지옥도 살인지옥 빼고는 크게 긴장감, 무서움이 느껴지지 않았어요.. 그래도 cg에 공들인 느낌은 나서 박수칩니다!  
너무 유치함... 어린이 영화수준이고, 스토리도 말만한국어고 중국영화보는줄알았음. 자살씬과 혈흔씬빼면 정말어린이 데리고가도 될듯. 또 애들이 너무좋아할듯. 주지훈, 판관, 각대왕들 의복 연기등이 너무 코믹스럽게만하려해서 오히려 안코믹스럽고 역효과 .  
기대하고 받는데 기대이상이 아니였으요...좀 지루 했어요  
내용은 신선했지만 그걸 못 받쳐주는 스토리....그리고 감성팔이덕에 그냥 그랬습니다.액션은 좋았고 cg는 많이 발전했구나 했기에 5점  
왠만하면 평점 안다는데.. 이게 왜 천만가까이 갔는지 도무지 이해가... 내뒤에 어떤꼬마가 만화영화보다 더 시시하다고..  사람들 다 욕하고 나옴~  
너무 지루하고 재미없었다배우분들이 다 연기를 잘하셨는데도 불구하고 너무 유치하고 지루했고 마지막에만 조금 슬펐음  도대체 어디서 울어야하는건지...시작부터 너무 지루하고 유치해서 몸을 베베꼬다 돈이 아까워서 겨우 다 봤습니다. 이게 웹툰을 안봐서 그런걸까요? 말도 안되는 유치한 CG, 지루하고 뻔한 전개!올 추석이나 내년 설날쯤 명절특선으로 보세요!  
후....연기개판 개연성 개판..그냥 킬링타임  
긴말 필요없는 그저그런 김치영화.  
재미없어요 만화가 훨씬 나음  
CG기술 소재의 신선함이 4점이고 스토리의 깊이감이 없어요..  
노잼 하정우빼고 모두 발연기 ㅉ, 하정우 때문에 1점 더줘서 2점. 진짜 유치하고 손발오글오글 ㅉ  
알바 평점 속지말자 배우들 연기때매 3점이라도 준다진짜 첨으로 평점쓰는데 내 올해 최악의영화  
어른이 보기는 유치하고 재미없음.애들이 볼만함.. 느낌이 전우치 보는것과 비슷함  
하정우가 살린 영화 ~ 감정이 메말랐는지 눈물도 않나고..꼬마신 귀여워죽겠는데 자꾸 도도한척 하고...형편이 어려워 집나간 어린애가 어떻게 소방관이 됬을까 싶은 생각이 드는게.. 엽떡이나 사먹을껄 싶었다  
차라리 플란다스의 개를 보자...  개노잼 개노답 평점높은거 노이해...  
배우들 연기는 괜찮았는데 그냥 신파.. 억지로 눈물짜내려는 설정부터 급전개에~ 용오름 땐 한숨만나오더라  
별로엿어요. 너무기대해서 그런가. 뻔한스토리 유치하구요 뭐 울엇다는 글들 많으신데 아.. 솔직히 너무 억지스러운 눈물유발 한국신파같고 진짜 재미없게봣어요. 어린친구들은 좋아할듯하네요..  
지옥을 묘사한 장면같이 볼만한 부분도 꽤 있어서 재밌게 보긴 했지만 스토리 구성이 다소 억지스럽단 생각을 했어요.. 우는사람도 좀 있던데 전 잘 모르겟더라구요 ㅋㅋ;; 유명세에 비해서 그렇게 뛰어난 영화인지는 모르겠습니  
그냥 그냥 그냥 그냥 그냥  
하정우 두탕 뛰었는데 1987이 더 카리스마 있고 좋았다.  
Cg는 좋은데 스토리는  
내용도 씨지도 ㅈㄴ구리네  
감동적인거 빼고는 별로다. 마지막 감동적인거에 속아서 최고의 영화라고 말하고다니지 않길  
그렇게재미있지는않습니다  먼저 웹툰을 보고 재밌고 감동적이어서 기대하는 바카 컸고, 좋아하는 배우들이 대거 출연해서 설레는 마음으로 봤는데 복잡스럽고 지루했어요. 보는 내내 억지스럽다는 느낌을 받아서 실망하고 나왔어요. 배우들과 연기는 너무 좋았습니다.  
내가 원작에서 재알 좋아한 부분이 그 중위스키 잡혀가는 부분인데 그걸 빼버리네 따른 부분도 ㄹㅇ 원작 파괴  
진짜 억지스러운 부분들이 너무 많았다. 제발 이거 보지말고 위대한 쇼맨 봐라  
CG 너무 구림 영화 보는데 집중이 안됨 ..  
매운 맛 영화, 하지만 캡사이신으로 만들어낸 듯 억지스러운 매운 맛.연병장 용오름 씬에서 헛웃음이 나왔고, 어머니의 사랑만 남았다. 선하게 살아야 한다는 교훈과 가족애를 일깨우는 것에는 동감하지만, 영화로써는 별점주기 아까운 영화였다.  
8점 평점 실화냐? 화산고 이후 보다 나온건 첨임..눈물 짜는거 뻔해보이고 차태현 나오길래 웃긴거라도 있을 줄 알았는데 실소만 몇개뿐이고..CG연구하는 사람 보는건 인정하겠지만 재미는 개뿔없음..솔직히 네이버 평점에 개 낚였음  
저는 너무 지루했네요ㅠㅠ 저희 남편이랑 보다가 초중반부터 졸다가 후반부에 집중하면서 봤어요..끝에 조금 찡하고 전반적인 줄거리는 그냥 루즈합니다.  
이영화가 통하는게 이상하네초.중딩용 영화  
안타깝구나..모든게 아쉬운 영화였슴.공짜표로 봐서 다행  
솔직히 스토리는 옥수수알 다 빠진 옥수수 같았고 그걸 CG로 커버하려는 느낌이 강했다.. 스케일이 너무 커져서 감동이 반감했고, 스토리를 잘 살리지 못 한 것 같다.  스토리가 빈약함...  
다른사람들 진짜 재미있게 본거 맞나요..? 클레멘타인 처럼 낚여서 본 느낌인데..  
진짜 알바가 많은가봐요 ㅠ 7점정도가 적당한듯. 귀신쫓아다닐때 잠깐 흥미롭지만 차태현 답답하고 억지눈물유발..  
신파의 극치. 억지 눈물  
최고의 영화 추천합니다  
너무 실망했다. 홍보만 요란했고 강철비랑 격이 달랐다  
역대급 신파극 영화 추가올해 최악스토리 영화 ㅠ음악없이 울리는 영화가 정말 슬픈영화  
재미없음 말도 안되지만  지옥 구경 잘 했어요  지릇해요 너무 길어  
아쉬웠어요  원작의 샐러리맨 설정으로 갔으면 재판받을때의 판결이 좀더 드라마틱하지 않았을까 그리고 원작의 재판으로 가는 길의재밌는요소들을 다빼보려서 좀 밋밋했네요  아무래도 씨지에 돈이 많이 들어서 볼거리보다 신파쪽로 방향을  튼것 같은데 아쉽네요  
지루함 뻔한감동코드...  이게 왜이리 흥행하는거지? 진짜 하정우님 빨인가.. 너무 유치했음 마지막 감동코드는 있었지만 시종일관 유치ㅠ  
너무 감동적이였어요  빨리 2편을 보고싶어요 ㅎㅎ  
씨지가 많을 뿐  나에겐 별로였다  
무슨 개연성도 없고 설명도 제대로 안되있고 명성에 먹칠만함 유치해서 CG를 못봐주겠음  
1차원적인 전개.. 마지막 김동욱 연기에 꽂혀서 나도 울긴 했지만 이 정도면 B급 영화 아닌가  
올해 본 최악의 영화. 주연 배우들의 연기는 다 따로 놀고 스토리는 작위적이고 눈물을 짜내려는 스토리가 불편했다.  
너무 기대했나....  
가본곳없는 저승을 연출했다건 박수를보내나 판관들 촐싹맞음, 해원맥 허세캐릭, 유성연병장을 자홍이동생설정 엄마는 순식간에 아들 둘잃었지,억지눈물 빼려는 작자의 의도, 불필요한 반전설정 등 시각예술 외에는 건질게없다 원작참작해도 극본이 이정도라니  
저승에서도 통하는 신파  
Cg는 인정. 하지만 보면서 예상되는 뻔한결말들.. 어차피 선행을 위한 악행들으로 인해 무죄로 향하는 7개의 뻔한 재판과정. 계속해서 감성팔이를 통해 영화의 주제가 죄와벌이 아닌 가족애로 변신. 스토리를 통해 진정한 울림을 주는 명작들과 큰 대비.  나쁘지 않은 영화였지만...CG는 중국 무협영화 같았고 스토리라인은 조금 아쉬웠네요.  
생각보단 별로 그냥흥미정도임  
별로였는데... 이상하다. 차태현연기 오글거려서 뛰쳐나가고싶었음  
그닥.... 유치했음....  
cg는 멋있지만 전체적으로 연출이 너무 과하다. 특히나 모래폭풍은 진짜....  
영화에 대해서 전문적으로 알지 못하지만보는중간 너무 지루하고 재미가 없어서그냥 나가고 싶을 정도 였고요솔직히 졸릴정도의 강력한 지루함 이였습니다여기 리뷰 믿지말고 본 사람들에게 물어보고판다하시길 바랍니다리뷰가 거짓말이 많은거 같네요  
억지로 감동주고 눈물흘리게 하려는 가족설정이 뻔하게 보여서 눈물도 안나왔음... 소재가 사후세계라서 흥미로워서 삶과 죽음에대해서 다룰줄알았는데 내용이 무슨 효도 드라마네요...실망했어요.  
마지막 연병장씬에서 조금 황당함 갑자기 토네이도에 조금아쉬웠음  
그냥저냥..추천은 안함  
초반에 너무 지루함...그런데로 CG는 괜찮았는데 내용상 별다른 흥미거리가 없음.  평점높아 보러갔더니 스토리가 너무 뻔해서 졸렸음. 눈물짜는 포인트 만들어놓고 스토리를 전부 맞춰가는 느낌  
400억원짜리 우솝우화...유치원 인형극  
이야기 전개가 전체적으로 지루했다  
과도한 CG 덕지덕지 발려 내용에 집중하기 힘들었습니다.  
이건 진짜 개인적인 생각.. 딱 심심할때 천원주고 다운로드해서 볼만한..  
진부한 가족팔이, 진부한 스토리, cg는 좋았다  
연말에 돈좀 떙기려고 원작웹툰의 명성만 빌려온다음 원작과는 아무 상관도 없고 제목을 다르게 해도 상관없을듯한전형적인 한국식 신파극 만들기  
기대와는 달리 너무 재미 없었다.중간중간 흐름을 끊는 장면들이 많아 집중해서 볼 수가 없었고굳이 그렇게 과도한 액션씬을 넣어야만 했나 싶다.  
진짜 재미없어요...절대보지마세요  
저는별로 지루하고 중간에잠이왔어요..슬펏지만 개인적으로 울정도는 아니였어요! 평점에서는 많이들우셨다고하시는데 저는 영화관에서우는사람 한분도못봤어요ㅎ앞자리에서 봐서그런지는 모르겠지만 화질도좋지안았어요ㅠ  뭔가를 말하려고 했으나 ...  
유명 웹툰이기도 하고 올해기대작이라고 해서, 아주 화려한 캐스팅을 보고 나름 기대하고 봤습니다. 스토리 창의적이고 나쁘지 않았는데, 긴장감이 없고 올해 최고의 영화는 범죄도시인 거 같습니다. 범죄도시가 이 영화보다 세배는 재미있었던 것 같습니다.  
솔직히 볼 영화 없어서 봤습니다. 심하게 실망했네요.. 스토리가 너무 엉성합니다.  
유치하네요.스토리가.아이들  수준.  
인생영화!!! 억지스럽지않은 감동적인 이야기들이 너무인상깊습니다  
웹툰과는 또다른 재미와 감동이 있네요 ㅠㅠ  
울게 되는 구나허러허어어  
기대를 너무 했던걸까....cg는 기대이상으로 놀라웠지만 내용 전개가 너무나도 지루했고 특히 몰입을 방해하는 차태현씨의 발연기;;;후반부 눈물 짜내는 부분에서는 내 감정이 메마른건지 눈물 1도 안났어요...아쉬웠음..  
도경순지 뭔지 김동욱한테 비비지마라. 겁나 묻어가려고 빠순이뇬들 발악하네. 김동욱씨 연기 최고였습니다. 주지훈은 겁나 섹시~  
개인적으로 정말 지루했어요  억지 감동 스토리 느낌... 그래픽은 볼만했음  
솔직히 걱정했는데 연출 대박적ㅋㅋㅋ 각색도 어설프지않게 세계관만 가져와서 제대로 했고 배우들 연기도 믿고 봄 특히 관심병사 미쳤다 연기 대박임  
기대안하고 봤는데 재밋었어요CG기술이 많이 발전된거같아요  
이정도붐이일어날거는아닌듯...그냥 혼자심심할때 집에서 몇천원주고 티비로보면될거같아요  
웹툰보다더 재미있게봤습니다.웹툰은웹툰대로영화는영화 그대로 즐긴다면 더 재미있는것같습니다  
전 개인적으로 아쉬웠습니다 어머니의 사랑보다는 원작의 느낌을 더 살려서 지옥에 대한 표현이나 지옥관문을 넘는 절차를 더 실감나게 표현하는게 어땠을까 싶습니다. 너무 정신없이 흘러가는 느낌이었어요.  
전반적으로 '나쁘지 않았다'라고 평가하고 싶지만게임광고를 연상시키는CG, 중간중간 처지는 분위기를 어떻게든 끌어올려보려는 억지스러운 연출들 그리고 어디선가 본듯한 전투장면, 특유의 감성팔이(자!관객들아 지금이 눈물 뽑아낼 타이밍이야!!!)  
얕은 감성을 치고나가다가 깊게 박아버린다. 누구나 연민을 느끼는 그런 진부한 이야기지만 역시 그런게 사람 사는것 아니겠는가?  
진짜 김동욱의 재발견인 영화였음 .... 울때 따라 울었음 ㅠㅠㅠㅠ 빵떴으면!!!!  
좋았습니다너무너무  만화 신과함께의 배경과 한국형감동을 짬뽕시켜놓은듯한 느낌 보면서 개연성이 부족하다고 느꼈고 앞부분을 대충 붙여놓고 부모님의 사랑을 강조해서 끝낸느낌 그래도 마지막에 시청자의 감정이 올라오는 부분만은 잘 캐치해내는것 같더라 영화 자체 평점은 4점 별로임  
박평식 평에 절대 공감. 착하게 살자 지루한 캠페인에 ppl 관심사병과 김동욱 연기.가 볼만함. 끝난 후 특별영상이 본편보다 나은 기이함.  
별로기대도안하고 흥미없이 갔는데 엄청재밌게봤어요 눈물흘리면서웃고 또울고. 전혀 유치하지도 않고 보고너무감명받아어용ㅜ부모님께 더욱 잘해야겠구나생각했ㅇ니용  
현몽에서 벙어리 어머니가 사랑한다고 말할때 눈물을 참을 수가 없었다. 우리 어머니 생각도 나고 내 자신이 얼마나 불효 자식인가 하는 죄책감도 느꼈다. 인비저블 게스트 이후 보길 잘했다 생각한 영화였다.  
신과함께, 하정우, 차태현, 주지훈, 김향기 다 좋아해서 정말 기대 많이했습니다만 왜 이렇게밖에 안됐나 싶은 영화입니다. 심지어 CG나 음향효과도 정말 좋았는데 왜 이럴까요? 명량봤을때랑 비슷한 느낌입니다 뭔가 어긋난 느낌  
cg는볼만한데 스토리는 어수선 연기는 어색하네요  
오늘 학교에서 단체로 애들이랑 보러갔다왔는데 다같이 울고나왔어요ㅠㅜ완전 감동적이다ㅠㅠ기대안했는데 꿀잼!!  
마지막에 슬프게하면 높은평점 주는건가 .. ;  솔직히 재미없었음  
웹툰과 만화책으로 저승편을 5번넘게본 독자로써영화화도 잘한거같고 원작과 다른 색다른 감동을 준 영화.  
원작과는 조금다른부분이있네요 참고하시길  유치하고, 연기도 별로였고, 왜 이렇게 평점이 높은지 이해안감  
갠적으로 강철비가 낫더라  
재밌게봤어요 ㅎ 산뜻하네요ㅎ  
원작 짱팬이고 첨에 진기한 안나온다해서 걱정했는데 재밌음 내용 각색도 잘함  
리얼후기임 스케일 큼 만족, 울음 포인트 예측됨 특히 마지막, 그리고 1편보다 2편 기대됨  
약간에 감동과 유머가 있어 잼있게 봤어요  
이정재는 역시 멋있다...엄마 사랑해...  
원작의 틀만 가져오고 내용은 아주 다르지만, 새로운 작품을 본 듯 1도 지루함 없이 봤습니다.  
재밌었다  이정재는 나이들어도 더 머찌네용ㅋ  
좋았어요 십점줄만큼요  솔직히 중간에 지루해서 좀잤다.씨지 좀 어색하지않냐?  
하. . . .  말이 필요없네요 그냥 꼭 한 번 보시길 강추합니다!!  
29살남자 입니다 살면서 세번우는데 태어날때 울고 지금 또우네요....꼭보세요  
역시 너무 재밋게잘봣습니다  
알바빠지고 평점 점점몰라가는거보면 알지 추찬합니다 재밋음  
진짜 진기한변호사빈자리가 안느껴져서 놀랐다. 배우들도 연기력문제 전혀 없었고 재미있게봤다.예상보다 많이 슬펐다....  
영화관에서 펑펑 울었어요ㅜ너무 재미있어  
음..울고 울고 웃고 울고 그렇게 시간이 흐르고..재밌게 봤어요수준이 많이 높아 졌어요 울 영화  
진짜 한국영화중에 최고  
정말 감동적이네요! 영화 잘 봤습니다.  미친거 아니냐 시작할때부터 끝까지 울었다 ㅋㅋ하정우 너무 좋아  
예고편  보고  뭔  원작을  또  조져놨을라나  하고  갔는데  나름  갠찬게  뽑아넴  
김동욱 연기캐리 같이 오열했어요  
예고편보고 엄청 실망했는데-   패는 역시 까봐야데 ㅋㅋ  
원작보다 못하네요 소방관설정때부터 걱정됐던 억지신파 그래도 김동욱배우님의 연기는 정말로 슬펐습니다  
볼만했습니다. 신파가 좀 있어요.  
배우들은 연기를 잘하는데 스토리는 그닥. 억지로 눈물 짜게 하는 영화.  
만화 내용 모르고 봤는데 그럭저럭 볼만했어요. 감동적인 부분도 있고 소방관들의 희생에 대해 생각해 볼 수 있어서 좋았는데 영화적인 부분에서는 좀 완성도가 떨어지는 느낌입니다.  
CG 기대 안했었는데 의외로 고퀄이어서 놀람 볼거리도 많아서 재밌었고 2편도 기대되네요  
솔직히... 선배님들 연기는 좋았지만... 영화 스토리 전개가 조금 어수선 해서 집중이 안되서 아쉬운건 있었습니다...좀더 깊게 감정적으로 들어갔으면 하는 생각도 들었구요..  웹툰도 보고싶네요 손수건 필요해요 cg대박 영화 감동입니다  
중반까지는 재미있게봤다.근데 귀신이 아닌 괴물이 나오다니.막판에 히어로물 영화를 보는듯.. 용오름은 오바였어.. 용오름 나오는순간.. 감정 몰입도 뚝떨어짐.. 원작에선 못느꼈는데 “유죄” -> “변론하겠습니다!” -> “무죄” 반복이 좀 지루했다  
알바가 너무 많네 이정도가 적절함  
넘넘 재밌고 감동까지!!  
어설프긴 하지만 감동적인 내용, 판타지의 웅장함. 영화관에서 본 게 후회스럽지 않네요. VOD 나와도 다시 볼 예정입니다.  
퀄리티 높은 cg와 적절한 화면 전환 덕에 재미지게 봄 보면서 기대해서 그런가 마무리가 2프로 아쉬운감이 있는데요근래 다른영화랑 비교해보면 ㅅㅌㅊ라 10점 때려드림 4D로 못본게 아쉬움.  
나태지옥에서 도로록 굴러가는 방망이들한테 쫓기게 될지도 모른다는 걱정이 하루종일 감 그거 외에는 흠이 없습니다ㅜ  
재미와  감동  과 슬픔이  공존하는  좋은영화  
솔직히 예고편만 봐서 영화가 어색할 줄 알았는데 cg효과 감탄스럽습니다. 눈이 정말 즐거웠어요. 기대이상이였구요. 전혀 지루하지 않았어요. 코믹/드라마/액션/판타지가 다 어우러져 있는 영화였어요.  
기대 많이 안했는데 너무 재밌었다.캐릭터 변경, 각색 전부 매끄럽고 몰입하기 좋았다.연출해내느라 고생 많이 한 느낌이 든다.  신파지만...재미있어요 한국cg기술도 좋구 배우들 케미도 좋아서 추천  
잘만들었다 기대안했는데기대해도되겟네요 ㅎ  
아 진짜 내용 참신하구용 요근래 본 영화중에 제일이엿어야ㅜㅠㅠ 감동재미 뿌뿜 하정우 개머싯정.. 동생도 너무 연기 잘하구 역시 믿고보는 차태현 하정우ㅠㅠㅠ 내돈주고 두번볼수 잇을꺼같은 영화에용 존잼!!!!  
중간에 조금 ㅈ루핤 했지만 마지막은 솔까 10점 짜리영화  
재밌옸어용 보시는겅 추천 드려용  
상상도 못했던 엄청난 영화의 탄생. 액션과 스릴, 잔잔한 재미와 불어 오는 감동까지.... 영화를 보면서 이렇게 많이 울어본 적은 처음인 것 같다. 하나부터 열까지 모든 것이 완벽했다. 올바른 일 하면서 착실히 살아가기를..  
가족영화로 아주 좋은 영화였어요 김자홍 뺏다고 망작이라고 했었는데 정말 재밌게 잘 봤습니다~  
자리없어서 여자둘이 커플석에서 부둥켜 안고 울었어요 휴지꼭챙기시구요 화장품은 챙겨가세요 ㅜㅜ  
믿고보는 차태현!! 하정우!!  
솔직히 기대가 낮았었던건 인정하지만 한국영화의 cg발전은 인정그리고 중요한건 최고의 감동을 주는 영화다엄청 슬프다  왠만하면 리뷰안하는데 신과함께는 진짜 좋았다 보면서 저절로 주위사람들에게 잘해야겠다고 생각함. 또 볼거임.. 꼭 보세요. 스토리도 조금 달라져서 스토리도 뻔하진 않음 한번보고,두번보시길.... 웃고 울고 다한영화ㅜ 인생영화ㅠ (4D보지마시길....)  
울뻔햇스어요 ㅠㅠ 정말꿀쟘이네여  
처음엔 좀 지루한듯햇엇는데 갈수록 빠져들어서 봤네요  
이거보고 지루하네 어쩌네 하는 인간은 인성검사 좀 해봐야함. 재미있고 감동있고 짱임!  
생각보다 더 몰입도가 좋은 영화였어요  
인생영화다. CG에 대한 걱정이 있었는데 10분쯤 지나자 그런 걱정이 싹 사라졌다. 연출에 자연스러움과 생동감이 느껴진다. 2D가 이렇게나 입체적인데 4D는 어떨지 너무나도 기대된다. 원작에 대한 각색도 너무나 훌륭하고 스토리가 잘 짜여있다.  
추천해 드립니다!!!어른이 보시기에도 아이들이 보기에도 거부감 없이 화면에 몰입하실 수 있는 영화였습니다^^  
빨리 2편 보고싶다!!  
나는 그냥 너무 슬펐음 ㅠㅠ  
눈물 뚝뚝~~ 중간중간 웃음도 있네요  이상하다... 원작을 안봐서 그런지 난 재미만 있던데 ㅋ  
기대안하고 봤는데.. 볼만했음.. ㅋㅋㅋ내 삶을 저절로 돌아보게 됨.  
꼭 보세요 안보신분들 .. 원작 다 망친다고 하신분들 ㄹㅇ후회함 지옥문 하나씩 통과할때마다 눈물흘리고있었어요 ㅋㅋㅋ 엄마랑 꼭 보고싶은 영화네요 다음에 기회되면 꼭 엄마랑 봐야겠어요 ㅎㅎ  
안울수 없는 천륜을 묻는 영화 감동  
기승전 신파. 돈많이 들인 한국형 신파. 마지막 쿠키가 젤 재마났음  
계속 울면서 봤다..원적도 재밌었는데 영화도 짱인듯그와중에 하정우랑 주지훈 개 멌있음...쿠키영상에 마요미..커엽..  
솔직히 말해서 Cg랑 이란건 그닥이었고 스토리도 노잼이었습니다. 그냥 한국영화의 발전이라 생각합니다  
착하게 살아야한다는 주제의식과 가족애가 강조되는 착한 판타지 영화! 살짝 유치하긴 한데 그래도 재밌고 가족끼리 보러가면 좋을듯하다  
원작을 재미있게 봤던 터가 원작이 있는 영화 대부분은 원작을 많이 홰손하는걸 봐왔기때문에 그닥 기다하지 않고 봤는데 ..정말 재미있게 봤습니다 마자믹 어머님이 차홍의 동생를 향해 해주셨던 그 말씀 .. 그게 남자의 눈에서 눈물을 흘리게 하더군  
완전!진짜 슬프고 웃기고 놀랍고  지금 보고 왔는데감동적입니다.  
내인생 살짝 다시봤다..효도열심히해야지  
원작도 생각말고, 평점도 찾아보지 말고 그냥 보세요!(이미 이걸 봤다면...ㅎ) 2시간 넘는 런닝타임에, 엄청난 배우들의 출연, 화려한 세트들이 빛나는 이유는 원작의 탄탄한 각색입니다. 가장 현명한 방법으로 웹툰을 영화로 만들었습니다!  
잼나요 보세요 보세요 ㅠㅠㅠㅠ  
웹툰과는 또다른 대서사시 감동 ㅜㅜ 아직도 눈물이 멈추질않아요 ! 김동욱배우 재발견입니다  
마지막 한방에 내 인생 바로뒤돌아보게하네  
안볼이유가 하나도 없다  
앞으로 열심히 살아야겟다는 교훈 얻어성요 ㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 울고 왔네요  
꿀잼!!!  꼭 보시길 바람  
영화보면서 엉엉 운게 정말 오랜만이네요... 보기전에 혹평도많고 cg때문에 기대는 없었는데 cg도 생각외로 괜찮고 내용이 정말 좋네요 제작비용 엄청 들었겠어요  신과함께 웹툰을 다 본저로선 예고편 봤을때 뭐야.. 망하겄는데?그랬는데..1년이상기다려온 영화기에 개봉 하자 마자봤어요저는 너무 잘봤습니다^^개인취향이지만 각각 인물들이 다 몸에 잘 맞는옷을 입으듯자연스럽고 좋았어요. 이제 차카게 살게요..  
착하게 살아야지ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 웃기고 너무 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ효도가ㅜ답임  
방금 보고 나왔는데 ㅎㅎㅎ 일단 한국영화 cg 발달에 인상깊었고 ㅎㅎ 둘째는 신파긴 했지만 ㅎㅎ 터져나오는 울음을 주체할수 없었다 ㅎㅎㅎ 나두 잘하고 살아야지 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ  
기대이상으로 재밌어요  
정말재밌다 울면서봤다 웹툰안보고봤는데 꿀잼!  
슬픔니다ㅠㅠ....  
마지막에 눈물났어요 ㅠㅠ김동욱연기잘함한두번중간에 루즈한거빼고 괜찮.  
진기한이 없고 주인공이 소방관인게 좀 아쉬웠지만 원작을 생각 안한다면 꽤 볼만한 영화 아예 원작이랑 다르게 생각해야할듯  
벌써 2편이 기대됩니다.  
영화의 전체적인 배경이 저승이다보니 cg걱정을 많이 하고 봤는데 정말 좋았어요 재판 단계 단계마다 눈물이...정말 재밌어요 감동도 있고 웹툰도 잘 살린 것 같아요 그리고 주지훈님 너무 잘생겼어요..배우분들 연기도 좋았던 것 같아요  원작을 안따라가도 충분한 영홥니다꼭 보세요 저는 한번 더 볼껍니다벌써부터 2편이 가대됨이번년 최고의 작품  
정말 10점 만점에 백점을 주고 싶다. 최고의 cg와 영상미! 보다가 많이 울었다. 죄 지은 넘들! 특히나 엄마한테 잘못한 놈들은 많이 많이 울게 된다. 감동에 감동인 영화! 당연히 강추!0  
완전 눈물콧물 쭐쭐 흘리면서 웃다가 울다가 꿀잼배우들도 다 좋았고 너무 좋았습니다들어갈때 휴지 들고 가세요 안그러면 옷에 콧물 닦아야됨ㅎㅎ  
막판에 너무 슬퍼서 눈물이....김동욱과 어머니 연기가 가장 인상깊었어요ㅠㅠㅠ  
진짜 왠만한영화보고안우는데 이영화그냥보고있으면 눈물이남....진짜돈안아깝고 진짜 재밌음 솔직히 망할줄알았는데 기대훨씬이상임 천만찍었다해도 이상하지않을영화  
기대하면서 갔는데 기대이상이었고 울면서봤어요  
기대하고봤는데 기대만큼 넘나리 재미졌어용  
 재밌었어요! 비록 다른 종교를 갖고있는 저이지만, 영화가 담고있는 스토리와 교훈들이 잘 와닿아서 착하고 행복하게 살아야겠다고 생각했어요!  
우리나라 CG가 정말 실제 같아요.웃으며 보다 울며 보다 했네요 너무 재밌었어요  
마음한구석이 찡해지면서 온갖감정 다들었다  완전 꿀잼 하지만 눈물이 나온다는점 ㅠㅠ  
화려한 액션신과 볼거리들이 한눈에 사로잡았어요  
저승으로 uhd 여행한다. 이렇게 많이 울 줄 몰랐다. 감동적이나 내용상 그렇게 재밌는 영화는 아니다  
김동욱 역할이 좀 빛나긴했는데 역할 잘소화한듯!!  
감동과 재미 모두 100점이고, CG까지 완벽했던 영화  
쿠키영상없음 마동석나오는거는 영화마지막 일부분임걍 볼만한영화 동생때문에 슬펐다  
내가 상처준 사람들을 돌아보게 한 영화. 살면서 외면했던 치부를 돌아봤다. 그것으로 의미는 충분하다  
슬프다 슬퍼.. 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화..  
교통정리는 안되는데  교훈도 있고  감동도있고.  재밌게 잘봤습니다  
조조보고 왔는데 이건 꼭 평점10점 주어야되겠다고 마음 먹게 됩니다. 착하게 살자, 어머니에게 효도하자를 생각하게 되네요  극장내 울음참기대회 ㄷㄷ  
힌국형 판타지물로써는 만족합니다만 영화로써의 작품성은 좀 부족하지 않나 싶네요. 전체적인 영화 전개가 웹툰을 보진 않았지만 웹툰의 중요 장면만 다룰려고 너무 급박하게 전개되는거 같습니다. 눈물을 흘리기엔 감동적인 요소가 부족했던거같네요.  
굳이 웹툰 원작에 미련을 두지 않는다면 상당히 재미있다. 억지가 아닌 진짜 감동도 포함해서  
왜 이렇게 흥행했는지 전ㅡ혀 이해 안갈정도로 노잼 괜히 명작만 망침  
보다나왔어요 30분봤나 모든게 다 저급해서..  
아... 안돼... 제발 어머니 팔아서 신파극만들지마... 눈물 나올대로 다 나왔단 말이야....;;;  
개연성 빵점. 전혀 공감 안됨. 억지 감동.  
....신과함께신과함께 거리길래.봤는데 진짜..넘유치뽕짝  
원작에서 가장 중요인물을 없애버린 영화 마지막 후반부에 염라와 저승사자가 염라를 만나기 위해 싸우는 이유도 모르겠다. 감독이 원작을 안본영화 신과함께 차라리 웹툰보세요  
이게 왜 천만을 넘었지? 차라리 기억의 밤이 더 영화적 깊이가 있다.  기대를 너뮤 많이 했나 .. 짜내는 눈물 ㅠㅠ  
이게 정말 재미있어요? 특수효과덩어리에 스투리도 엉망이고 원작은 아예 모티브만 따온 수준...제목을 아예 다르게 짓던가 진짜  
도데체 뭐가 잼있다는 거지? 천만이 넘었다는게 신기하네  
정말한심한 영화다한국영화의 꿈을깨준 최악의영화다다시는 돈주고 한국영화안본다이런 허접한 영화가 천사백만 관객이라니 ...  
와..영화 너무 심하네요..너무 지루함...정말좋은 배우들을 쓰레기더미에 넣어놓은 느낌...감독도 감독이지만 시나리오 작가가 대박이네요.. 졸면서 쓴듯함...기대를 많이한 내 잘못이지만...영화 이렇게 만들고 평점 이렇게 올려놓은건 정말 큰 잘못이다.  
영화 끝난 후 기억에 남는건 싸구려 중국 영화 느낌의 산만하고 조잡한 CG와 한국식 억지 신파, 근 10년간 나아지지 않는 차태현과 주지훈의 연기력. 여러 악재속에서도 하정우의 연기는 역시나 좋았습니다  
아 차태현이 연기를 못하는건지 김자홍이라는 캐릭터가 개같은건지 보는 내내 욕이 너무 나오더라 다른 배우들은 너무 매력넘치던데 그냥 김자홍 지옥에서 존.@나고통받았으면 좋겠다  
갑자기 원귀가 이모텝이되는거보고 망작이라생각함  
하.... 노답..ㅠㅠ  
유치뽕짝 재미없음 CG가 옛날 우뢰매급.  너무 긴 스토리를 축약해서 담으려니 전개 하느라 허덕이네요...적어도 上下로 해야 할 원작을 한 편에 쑤셔넣으려니 개연성 엉망진창. 불필요한 액션씬 없애고 스토리에 더 치중했으면 좋았을 걸. 한국 영화는 코미디. 멜로. 드라마 모두 신파로 귀결...  
유치하고 지루함.. 원작의 100분의 1도 못담은채 다 섞어놔서 난장판임  
진짜 수준 이하... 원작을 모르고 봤으면 어땠을까?  
진짜 핵 노잼입니다. 시간 버리고 싶으면 보세요...;  
신파, 억지감동, 감성팔이  
2시간짜리 밥솥광고 ㅋㅋ 여보 어머님댁에 IH 압력밥솥 하나 사드려야겠어요 ㅋㅋ  
오글, 유치, 노잼...이게 대작이라고?  
감성팔이 그만좀 하자 ㅋㅋㅋㅋ  
어떻게 이런영화가 호평인것인지 참.. 난감하다  
노잼입니다 절대 돈주고는 보지마세여  알바마니풀어서 평점 작업했습니다.  유치찬란한 영화.최악  
ㄹㅇ 영화관에서 돈주고 보기 아까운 영화인데 개돼지들은 좋다고 보겠지  
진짜 진심 웹툰영화는 쓰레기다  
개.노.잼 진짜 보지마세요... 제벌ㄹㄹ  
휴....별반개도 아까움  
돈좀 들인 영환가보네 배우들 개때같이 출연한거보니ㅋㅋㅋ보는동안 단 몇분의 감동이라도 기대했건만 발로 만든 cg로 떡칠하더니 내용이라곤 초딩들이 좋아할 내용들만 넘쳐나네 이게 흥행했다고?이해불간데? 대체 눈물 포인트가 어디냐?  
옆나라 만화 영화화 한다고 뭐라할게 아니다... cg를 잘만들어서 넣으면 뭐하나... 원작이랑 다르게 한다해도 이건 너무심하잖아..  
그래픽 좋았다. 까메오 좋았다. 이정재 좋았다. 그외 평타 이하. 개인적으로 킬타정도도 않되는 영화이며 영화정보 1도 모르고 봤다가 뒷통수 제대로 후려맞은 기분이다. 어떻게 이딴영화를 1400만이나 봤나싶다. 마지막 웃기지도 않는 신파에 헛웃음나온다.  
이따위 청승떠는 졸작이 천만을 넘으면 한국영화는 또 역행이 뻔하다. 멍청한 제작자 투자자들이 이딴 영화나 꿈꿀테니까. 새로운 필름메이커들에게 낭패감만 안겨주면서 죄책감도 없니?  다들 헐리우드 욕해도 잘봐라 왜 그들이 계속 건강을 유지하는지.  
이런 영화가 천만이라니 실망스럽다  다들잼다고오빠졸꼬셔서봤는데...믿고보는하정우..아쉽지만핵노잼...처음평점써봄  
별 하나 주기도 아깝지만... 그래픽 작업 한다고 노가다 한 CG팀 봐서 두개 줍니다. 원작 기대하고 가시면 혼절 하십니다. 생전 처음으로 빨리 극장 나가고 싶었던 영화가 되었네요. 돈과 시간 골고루 낭비했습니다...  
진짜 개노잼에 신파투성이부족한 스토리 지루했음  
그냥 정말 너무너무너무 지루함  
한국형 신파극에 짱개cg 0점  
기대하고 봤다가 폭망인 전형적인 영화.  
살아도 지옥이고, 죽어도 지옥이다.롯데타워의 멋진 PPL과 쓸데없이 잦은 칼싸움 씬은 지친다.  
배우들이 아까움. 눈물 쥐어짜는 캐릭터들과 유치한 유머.  
캐릭터들의 매력을 어쩜 이렇게 못 살렸는지.. 대사나 행동이나 등등 정말 진부하고 재미없었다. cg는 볼 만 했지만 연출이 정말정말 구려서 너무 지루했다. 1000만 영화 자격이 있는지 없는지 본 사람들은 알 듯..  
별하나도 아깝다 중간에 보다가 나옴  구질구질함  동생이 직계가족인 줄 아는 사람들이 만든 법정드라마.  
소재는 좋았으나 연출이 부족했다. 너무 유치하다. 김용화 감독 실망했음  
개인의 취향이 서로 다름은 인정하지만.... 너무 유치한 내용인 듯 중간에 나온 2번째 영화  
원작파괴 했으면 2차 설정이라도 제대로 하던가.  
억지로 눈물 짜려내려는 시도가 너무 많았어요. 작품성 그런 거 없고요. 감독이 상업영화에 눈이 멀어 양심을 팔아버렸네요.  
굳이 차태현 쓰면서 억지 신파 만들어야 했나 싶었음..  
평점을 보고  영화봤어야했다  
와..이딴게 뭔 1300만이냐 500만정도가 적당하지 신과함께가 아니라 알바와함께 임  
하... 괜히 보러간건가.. 아빠는 자고 엄마는 재미없다하고.. 그닥 재미있지않아요 언제끝나지라는 생각 많이햇음..  
눈 둘곳 없는 CG안타까운 연기힘 없는 스토리  6점정도가 적당한데 평점 조절위해 1점줍니다. 연좌제로 이끌어가는 스토리는 이해할 수 없었고 감동을 쥐어짜기 위한 고비와 스토리는 지루했어요 주인공이 평면적 인물인 것도 아쉬웠어요 영화 중반까지는 영화관에서 나오고싶었음.  
웹툰보셨던 분들은 안보는걸 추천합니다... 뭐 스토리가 엉망진창이여서 집중이 안되네요  
만들거면 애니메이션으로 만들던가... 실사화는 너무 오글거리고 어색하다  
정말 재미없고 지루해요 ..가족이랑 오랜만에 다같이본영환데다들 재미없다고 졸았네요  
허접그자체대실망이다.시간낭비돈낭비  
정말 재미가 없네요 정말  
만화 영화임..주인공이  참으로 ...  
깊이도 . 흥미도 없고눈버렸다  
 혹시 하고 봤는데 역시 정말 한국영화의 표본언제쯤 발전할수 있을까 억지눈물.. 말도안되는 토네이도 씨지  
this is no jam  명량과 7번방이 생각난다.  
CG는 재밌었어요. 마지막 억지 눈물짜는건 좀 별로네요  
이딴것도 영화라고..  
이야기가 개연성이없고, 원작안보면 이해할 수 없는 내용이 있어서 몰입도가 떨어짐. 그리고 딱 중학생때 봤으면 눈물흘릴만한 진부한 억지감동.. 너무뻔해서 하품만나옴. 미안한데 10점준사람들 다 알바같음.CG는좋았습니다.  
와 별검 개 높네. 누가 보더라도 쓰레기 양산영화인거 다 아는데 평점조작단 진짜로 있는거냐?  
정말 재미있었어요~ 추천합니다!  
억지눈물짜내기 ㅋㅋㅋㅋ  
재밌다길래 기대했는데 (많이) 기대 이하였다.. CG만 화려하고 원작 파괴 오짐. 아니 어느정도는 이해하는데 굳이 저런걸 바꾸나 싶을정도로 뒤죽막죽이다. 김자홍 캐릭터 너무 멍청함  
모든 영화속 장치가 관객을 울리는 데에만 집중되어 있다.환생이고 뭐고 바로 뛰쳐나가고 싶었지만 4d로 봐서 못나왔다  
이런 개노잼이 평점8이 넘는다는게 이해가 안간다ㅋㅋ  원작을 감동깊게 본 사람들은 보고 크게 후회할 듯.  
매직키드마수리본줄ㅎㅎㅎㅎ너무뻔하고 유치..  
이거 재밌다는사람 디워도재밌다할듯 ㅇㅈ?돈아까움  
슬프긴 엄청 슬펐다..  
눈물날때까지 얻어맞은기분이라는 한 비유가 정말공감되는 영화  
영화보면서 너무 유치하고 오그라들어서 소름끼친거는 처음이고 잔것도 처음이다  
그 지도는 어떻게 되었을까? 꼭 다시 찾았음 좋겠다...  
아 진짜 진짜 진짜 진짜 재미 없다  
아우 돈 안까워 ㅜ 내 표값도 그들이 쓴 제작비에 들어간 허접한 cg들도 ㅜㅜ  
유치하고 신파극에 불과했던 작품. 인물들의 행동의 동기가 억지스러웠고 공감이 안돼서 눈물이 안나왔던것 같다. 그리고 차태현이 주인공인데 질질 짜기 바쁘고 정작 주인공의 목표는 김향기와 주변인물들이 변호하면서 이뤄내기 바쁘다.  영화를 진짜 좋아하는 사람인데 이건좀 많이 아니다 하는 부분도 너무많고 지루하고 보면서 옆에 있는 사람은 울고 있던데 왜 우는지 이해가 안가고 더 발전하는 모습을 보고 싶어요  
웹툰 영화화의 한계. 중간 김수홍이 어머니가 쫒겨나는 모습을 보고 원귀가돼는 장면은 정말 유치함의 극치였다 혼도 시체에 들어갔는데 무슨 조화?  
글쎄~생각보단  좀~ 편집이 엉성한건지~  
CG팀의 노고에 별 한개 드립니다.7번방의 선물식 신파에 CG끼얹기 수준.한국 영화의 발전을 좀 먹는 영화류  
소문대로 아닌데..?? CG누가 티안난다고 햇냐?  
극단적 신파, 하정우 때문에 2점줌  
허접한cg + 신파 무슨 해운대보는 줄 알았다 분노하면서 리뷰쓰네  
원작을 너무 재미있게 봐서 기대하고  갔는데.... 아쉬웠습니다ㅜ 영화보고 잘 우는 편인데 그렇게 슬프지도 않았고  원작 스 토리를 너무 짬뽕시켜 두시간으로 압축시켜 놓은 느낌... 그리고  해원맥은 왤케 이상한 캐릭터로 만들어놨는지... 실망ㅜ  
잘 만든 영화와 감동적인 영화는 구분해야 한다. 영화 처음부터 끝까지 귀에 대고 “울어 어서 울어” 속삭이는 느낌이고, CG 역시 비싸고 웅장하나 내용 전개에 있어 큰 의미가 없다. 대중적이고 피상적인 감동은 충분히 준다. DVD나왔을때 보시기를..  
원작이 아깝고 배우들이 아깝고..  그냥 다 필요없고 스토리가 재미없어..  
죄가 저렇게 없을수 있는지 설정 자체가 애매하고 하정우도 안지키는 규칙에 즉흥적이고 감정적으로 내려지는 판결도 그냥 장난처럼 느껴짐. 유치하고 짜내는 감동에 안쓰러움만 느껴짐... 아 왜봤는지..  
위에서 떨어질때 배그생각나서 나갈뻔  
어찌 영화를 이렇게 형편없이 만들 수  있는지 ...이감독 이름을 기억해서 앞으로 절대 피해야겠다! 배우들은 시나리오를 안보고 출연했나? 이해가 안간다  
어른들은 비디오 관람 추천드립니다.어린이 영화~감성을 느끼기에는 수준이 높은 한국영화를 많이 본듯합니다.나쁘다는 평가보다는 제게는 맞지않은 영화였어요.  
내가웹툰을안봐서그런가??너무유치해서돌아버리는줄알았네...너무재미없었음 배우들믿고봤는데  내용이...  
슬프긴 엄청 슬픈데요 (많이 울긴함) 근데 웹툰처럼 흥미진진,,이런거 아니고..뻔한 다큐 느낌..?  
솔까 핵노잼, 수면제영화. 원작의 지옥이 영화로 어떻게 표현되었는가 그리고 대배우들의 연기를 보기위함이지 스토리 연계성과 억지감동은 보는이들의 눈쌀을 찌푸리게 합니다 댓글알바가 있다더니 정말 있었군요  알바한테속은기분 불면증계신분께 이영화를 추천드림  
이거보고 오열했다느니 눈이 부었다느니 오버하는 댓글들은 진심인가요?.. 지루하고 정신없고 산만하더만 ㅠㅠ 이건 장편 드라마로 다시 제작되어야할 영홥니다~  
평점 낮추기위해 1점 주고갑니다 8점대 영화는 아니라고 생각합니다  그냥 그렇던데요.. 2편은 돈주고 보기 싫어요  
차태현 주지훈 연기 왜이럼;;  
우리나라 판타지영화라서 CG기대도 안했는데너무 재밌게 잘 봤어요기대한 것 이상이고 평점 낮은게 이상해서 일부러 로그인했네요  
이 영화 ㅡ.ㅡ웹툰때매 기대만발하고갔는데..볼거라곤 그래픽과 하정우.주지훈뿐..두사람없었음. 이영화는 ㅡ.ㅡ 우리볼때 고딩단체관람왔던데 마치고나니 재미없다 난리였음..나랑같이 본 친구는 중간부분지루하다함  
화려한 그래픽은 볼만함.... 그러나 이야기가 너무 지루해서 끄떡끄떡 졸았음~ 진짜 스토리 진부하고 욜라 식상함~ 요새 한국영화 볼 게 없어서 이거 본다면 할 말 없고~~ 평점 0으로 하고 싶은데...차태현 체면 땜에....  
모두 연기잘하고 재밌었어요  
배우들이아까움 ㅁㅁㅁㅁ  
재미없던데..평점왜케높아ㅋㅋㅋ  
시험을 끝낸 딸아이 보라고 예매했었던 신과 함께..였습니다.중2였던 아이가 좀 더 열심히 인생을 잘 살아가고 싶다는 생각이 들었다네요..저도 조만간 꼭 봐야겠습니다...  
CG정말 좋아졌다고 생각한 영화. 억지로 끌어내는 웃음은 내용의 흐름을 많이 깸.  솔직하게 평점보고 영화봤다...알바아니고 영화가 지루하고 억지감동 재미없게봄 그냥 언제끝나나 시간만봄  마지막 쿠키장면이 제일 잼잇드라  
겁나재밌어요 진짜로진짜로  
재밌어요!! 마지막에 눈물 콧물 다쏟앗네오...!!  
웹툰으로도 봤지만 또다른 해석도재밌었고 영화관에서 울어본영화는처음이다  
역시 하정우 주지훈 케미 장난 아님.한국 판타지 최고봉  
재밌어요.^^진기한없다는게 안느껴지내요.하정우,주지훈,차태현은 연기잘하는배우라는거알고있었고 김동욱의 마지막연기가진짜좋았어요.^^  
만화보다 황당한 전개와 막판의 감성팔이  
내용도 좋았습니다 꼭 자녀에게 보여주세요.  
웹툰 다 봤었고 영화 많이 기대안했는데 평들이 꽤괜찮아서 봤어요! 근데 진짜 재밌었고 마지막에 완전 울면서봤다는 다 좋앗지만 김향기랑 김동욱 연기 너무 좋았음 ㅠ  
울지 않으려고 애써도 울고 있는, 한국식 판타지 가족영화.  웹툰을 영화로 만들기는 힘들고 재현하기에는 더더욱 힘들텐데 이번 영화는 이 어려운 것들을 잘해낸 것 같다. 영화속 배우들의 연기실력은 말할 필요없이 완벽했다.  
내용이 넘 슬프네요..  눈물 참느라 넘 힘들었어요..ㅠㅠ끝내 참지못하고 그만 눈물이 주르륵~~잘봤습니다..  
장르의 개척면에서 5점 뻔하지만 참을 수없는 눈물에 5점 합쳐서 10점  
주지훈은 저런연기를 못하는건지 캐릭터를 이상하게 설정해놓은건지 보는내내 몰입을 방해하더라 툭툭끊겨 집중안되는 전개에 막판 눈물짜내는 장면은 또 기깔나게 넣었더만 7번방의선물 딱 그정도다 슬픈내용이지만 몰입이안되서 눈물안났다 소장중인 웹툰이 날 더울렸다  
눈물 콧물 쏙 뺌ㅠㅠ 웹툰 안 봤지만 영화만 봐도 이해 되고 재밌었어요  
지루하지 않고 정말 잼있다  
재밋어요 아주 장난아니게 봣습니다  
진짜 재밋네요!!!! 너무 슬프고 재밋고 여러가지로 깨달은 점이 많은! 간만에 진짜 재밋는 영화봐서 기분이 좋습니당~^^  
반반이였어요 지루함도 있었고... 막판에 엉엉 울다 갔네요 카페오들 진짜 많이 출연해서 눈도 호강했네여 마지막 쿠키영상 못보고 온게 정말 아쉬워요  
재미있게 본 사람에게는  미안하지만, 역시 내 취향은 아니다. 강철비의 2시간반이 짧았다면, 이영화의 2시간반은 지루했다. 그러나 죽어서 심판받을 생각때문에  착하게 살고 싶다는 생각이 든다. 삶을 다시 리모델링하는 계기가 됐다.  저는 웹툰도안본사람으로써 봤는데 솔직히 유치했어요...  
너무 무겁지도 가볍지도 않는 영화 였습니다  
원작만 보고 영화 별로라고 존나 까던 애들 어디갔냐솔직히 원작 1도 모르고 기대도 안하고 봤는데 왠걸?존잼이다. 솔직히 대한민국 cg 욕하던 애들 불러와라..웹툰 안보고 봐서 그런가 더 재밌다. 원작 운운할구면 보지말고 연말에 겁나 감동이오.  
울었음 ㄴㅜㅜ슬프고요  
감동과 현실에서 많은 죄를 짓고 사는 모든 인간들에게 착하게살아야하는 교훈을 주는 영화라고 생각합니다.  
재미있었습니다 ㅎㅎㅎㅎ 이정재 존잘보스  
판타지 갈건지 신파갈건지 코믹으로 할건지 노선 분명히 해야지...어중간하게 갈려니 전계가 거북하자나...아 차태연나오는건 걸러야것다...  
김동욱님 역시 기대한만큼 좋은 연기입니다! CG도 생각보다 정말 잘 나왔어요. 참고로 전 김하늘님이 기억에 남네요. 잠깐이라도 만나고 싶은 저승시왕이었어요ㅎ  
씨지 내용 신파 전부 좋았다개인적으로 몇몇 시지는 헐리웃 수준이었다재밌음 ㅋㅋ 남자든 여자든 아이든 어른이든 좋아할만한 영화임 추천  
원작이 인생 웹툰이 될 정도로 좋았기에, 영화 화되어서 정말 좋기도 했지만 걱정이 앞섰는데 웬걸 너무 재밌게 보았다 원작과 달리 새로 각색된 내용도 정말 마음에 들었고 연기, CG 등 다양한 영화적 요소가 좋았다 마지막에 펑펑 울었다 ㅠㅠ 좋았어요!  기대만큼은 아니였지만 재미는 있었습니다. 영화보면서 처음으로 울었네요..  
도데체 알바를 얼마나 푼거야 ㅋㅋㅋ  
원작을 인상깊게 보기도 했고, 경수형이 좋아서 영화관을 찾았는데 영화가 실망스럽네요. CG가 너무 과해서 엉성한 느낌이 들어요. 또 이야기의 개연성이 너무 떨어져요. 캐릭터 설정이 흔들리는 듯한 느낌도 들고. 전체적으로 계속 억지눈물을 유도하는 듯.  
진심 재밌어서 평점10주는건가..CG 기술은 많이 좋아졌지만 스토리 텔링에 있어서 부족하고7번방의 선물을 보는듯한 한국 특유의 신파 때문에 도중에 나가고싶었다  
각색 누가함?? 좋은 줄거리 냅두고 왜 유치하게 바꿈??용오름인가 그거에서 유치한거 정점찍음..파워레인저임?? 원작에 유치한거 없었는데 왜그래요??  
알바 너무 많은거 아닌가... 웹툰의.영상화에 의의를 두는 작품  
재밌게봤습니다 하정우!  
오늘보고왔는데 뭐 놀이공원가서 다이나믹하게 놀고온 느낌? 마지막엔 눈물도 펑펑 재미 감동 다 갖춘 영화네요 하정우님 역시 연기 잘 하시구요! 또 보고싶어요^^  추천  
점수를 깎을 수 가 없다...대사하나하나주옥같고너무슬픔또너무웃김 인생영화  
알바세기들 믿지마라. 4시30분 영화본사람이다. 런닝타임 조오오온나게 길고 여기에 개연성떨어지는 스토리. 후반까지 억지로 질질끌고가서 자 울어라 님들을위해 여기까지 2시간넘게 질질끌엇단다. 마음껏 눈물흘리세요 ㅋㅋㅋㅋ 그나마 cg 좋고 액션씬좋아서5점  이렇게 슬픈영화인지 몰랐다는ㅜㅜㅠ 나도 지옥에서 아우성치는사람 중한명이되지않으려면 열심히살아야겠다는생각만.. 넘 울어서정신없이 영화관을 나왔네요여운이깁니다요  
오랜만에 재미있는 영화 였습니다. 원작은 잘모르지만 내가 영화보면서 눈물을 흘릴 줄이야...어머니가 보고싶네요.  
그냥 저냥 볼만함. 아무리그래도 망스티스보단 낫다고 본다 ㅋㅋ 스토리 뭐 무난하다고 봄  
나는 원작인 웹툰을 안봤고 배우 차태현을 소소하게 좋아하는 사람이여서 어떤 내용인지 모르는채 출연배우만 알아보고 봤는데 정말 많은 생각을 하게했고, 가슴이 먹먹해지는 영화였다.  
배우들 연기가 탄탄하고 cg작업 진짜 힘들었겠다생각이듦.  
이건  좀  외국에  수출해도  먹힐 듯  
시간 가는 줄 모르고 봤어요 원작과는 다른 재미가 있습니다  
가족들이랑 보는거 진짜 추천 너무 재밌어  
개인적으로 이정도까지 만족스러울진 몰랐던 영화ㅎㅎ  
솔직히 cg 수준 괜찮았다 . 그리고 사후세계+생전에 지은죄 가  소재인데 후반 신파는 당연한 요소고. 그 당연한 요소를 지루하지않게 잘끌어간게 좋았음 또 하나 극후반 이정재의 목메이는호통 와 진짜 호소력 장난아니었음  이정도면 명작에 해당 재미와 감동을 모두 잡은 영화입니다.  
사후세계인데 신파는 어쩔수없지  인생돌아보는데 눈물이 안날수가 있나...  
방금 관람하고 나왔는데 재밌네요 생각했던거보다훨씬 흥행하겠네요  
웹툰기대하고보면 조금 실망함. 진기한의 묘미가ㅠㅠ (웹툰을 3회이상 정독한 본임), 하지만 그것만 제외하면 최고임! CG, 연기 등등 ㅋㅋ 마지막 마요미는 핵심포인트  
웹툰 재밌게봐서 영화 걱정많았는데 재밌어요 다음편도 개봉하는날 보러가야겠어요  
좋아하는 웹툰이라 영화도 기대중!  
최고최고 ㅠㅠㅠ 2017년 대작  ㅠㅠㅠ  
빈틈이 안 느껴지는 최고의 영화  
보고나면 많을걸 생각하게 되는 영화^^  
한국 영화도 드디어 이런걸 만들수 있구나 느꼈어요  ㅋㅋ죄짓지 말고 선하게 삽시다  신과 함께를 실감나게 볼 수 있다는거 만으로도 큰 기대가 됩니다  
재밌기도 슬프기도해여 씨지는 예고편이랑은 전혀 다르네여!! 꼭보세여ㅋㅋ  
역시 웹툰 명작ㅋㅋㅋ 영화로도 잘 구현해냈다  
신선한 스토리를 원작과는 또 다르게 각색해서 보여준게 굉장히 인상 깊었습니다 배우분들 연기는 말 할 것도 없고 연출과cg도 끝내줬어요  
유치하고 신파스러운 판타지.  
신파가 없으면 천만 못 넘냐??  
어떻게 이딴 게 천만명이 넘게 보는지? ㅋ 중국에 전량2 욕할 이유가 없네... 한국관객 수준 존나 낮음ㅋ  
첨에만 흥미..로웠다  
진짜 유치하고 뻔하고 진부합니다.. 초등학생용으로 딱임  
도대체 1400만명이 무슨 생각을 하고 이 영화를 본거지?  장난하냐? 마블 스튜디오에 비하면 3류 CG구만, 돈만 버렸네. 글구, 원귀 하나가 어떻게 마왕급의 마력을 지니냐? 장난해?! 원귀 하나가 지옥도 혼란하게 흔드네, 어이없는 시나리오다.  
하...알바 댓글에 속아본 영화..아니다 만화..진짜 시간이깝다....  
천만영화라더니...  
진짜 개빡친다.. 이것밖에 할말이 없다..  
명작을 개비읍시옷 같이 망쳐놨네. cg때문에 1점 더준다. 2편은 좀 기대한다  
우리나라 사람들 참 영화볼줄 모른다 수준 참 낮아 ㅉㅉ 더럽게 재미없다 진짜 핵씹노잼  
원작을  아주  짬뽕을 만들어놨네... CG는  너무 과했고,,  이걸 1400만이나 봤다고? 개봉 당시 볼 영화가 없었던거 아냐?  12세 관람가가 이 영화 뿐이었나... 진짜 별루였다  
지루해서 중간에 담배 피러감 국제시장 보면서도 눈물 짜는 마누라였는데 가만 있을정도로 억지 눈물 짜내기가 너무 대놓고라 별로임  
최악이네요 연기도 최악  연출도 최악  내가본 영화중 최악중에  베스트  
알바새끼들아 너네는 지옥에서 천년만년 고통스러울거다. 알바라도 영화 봤으면 그따구로 평 남기지는 않았을텐데... 거짓말하면 지옥에서 벌받는다고 착한일만 한다는 새끼들이 영화평에 버젓이 거짓부렁을 씨부릴수가 있냐... 저주받아라 천하의 죽일놈들아  진짜 재미없다 ㅋㅠㅠ..별점너무높당  
국산영화 엔딩에 신파소리  좀 안나게 해라  
진짜 최악중의 최악이자 볼만한영화가 안됨걍 이영화가성공한건 웹툰빨임ㄹㅇ 내가 본영화중 가장 최악임이거  후속편 ㅈㅂ 만들지마셈 진짜노잼에  어이가없다  
신과함께 천만찍은 미개나라 유교의 나라조선은 미개지옥에 떨어져도 무방해 응 니네가 좋아하는 연대책임져  
아직 CG는 부족하고 스토리가 유치하긴하지만 새로운도전은 괜찮았음  
돈이 아까워서 울었다 이게 어떻게 1400만 ;;  
처음으로 작성해보는 평점입니다 ㅎㅎㅎ 평점 보고 낚여서 영화봐버렸네요  
초딩들이나 재밌게 볼 영화. 억지감동 일으키는 뻔한 신파  
배우들의 열연이 안타까울정도로 너무 유치했어요.초딩용영화...  
진짜돈이아까울만큼 재미없었음. 밸런스도안맞고 억지로 액션씬끼워넣고 강제로 눈물짜내는 인조적인 느낌들었음. 특히 신과함께원작 감명깊게 본사람들한테는 절대안보는거추천함 이건캐릭터붕괴가아니라 캐릭터소멸수준이라 세계관만 배껴온느낌남  흠 진짜 재미 없었어요 ;;  
간만에 돈 아까운 영화 봤네요.  
진짜 인생 최악 개노잼저급한 시쥐에 전혀 안슬픈 신파극  
10살아들이랑봤다. 딱 10살아들수준 ㅋㅋㅋ 거짓말하면 혀뽑는다 죄지으면 불구덩이에 빠진다 ㅋㅋㅋ 정말 초딩용영화~ 근데 어금니이빠같은 사람이 천벌을 받을생각하면 후련하긴하다 ㅋㅋㅋ  
산파적 요소만 가미, 짜임새도 없고 뭔 악귀가 귀인되고 난장판임. 강철비가 백배 잼썼음. 이놈의 상영관 독점  
이거보다가 중간에 나가는 사람이 승자임존나 재미없고 유치하고 시간아까웠음  
그냥 진짜 쓰레기중에 쓰레기영화다.  
졸았음ㅡ.ㅡ 하정우는 여전히 멋지다  
김수홍 용오름 일으킬 때 갑분싸ㅋㅋ영화 끝나고 주위사람들 다 훌쩍거리길래 내가 감수성이 많이 죽었구나 싶었는데 어제 코코 보고 느꼈다. 내가 이상한 게 아니라 신과함께가 OO이였던 거고 우는 사람들이 비정상이였다.  
지옥이 따로 없네요....  우리나라도 영화사업이 발전한 만큼 미국처럼 골든라즈베리 시상식을 만들어야한다....혹시 실현된다면 이영화는 리얼과 더불어 대상후보이다.  
평론가 평점 5점도 많이 준거 아님..???우리나라 평론가들 혜자시네  
너무 피곤하고 재미없었어요 좀 짜내는 감동  
개도국에선 따라하는게 유행이라서 군중심리 그렇지,  황당하고 재미없습니다.  
웹툰이 좋다 영화는별로  
망해서는 안되는 영화이기에 망하지 못한 영화  
소방관이두탕뛰냨 내용이 너무억지슬픔 걍영상만괜찬  
기대도 안했지만 역시기대이하  
좋다는 인터넷 대글보고 갔다가 속았습니다 집중해볼려고 녹력,  노~~력하다 졸다 왔습니다 별점한개도 아깝다  
어머니와 어머니 친구분들 모시고 모처럼 영화보러 갔는데 진짜 몸둘 바를 모를 정도로 죄송했다. 시나리오 작가와 감독을 정말 욕하고 싶다. 좋은 배우와 cg를 낭비한 엉망진창 영화.  이야기의 개연성이 부족한 영화.  
입소문이너무많이난영화라 더기대를하고봐서 그런지 정말 생각보다 너무 별로였네요 차라리1987이 나을듯..  
나만재미없나...?초딩용 영화 아닌가요...?  
별로 원작이랑 너무달라  
진짜 돈도 아깝거 사간도 아깝다 알바사1기야 이건....  
CG로  포장한  초딩용  전설의고향제작비  200억 아라고하는데CG 배우 출연료에만 투자하지 말고시나리오 작가에게 도 투자 하심이정말 스토리가  없네  
진심 시간 아까움.... 재밌다고해서 기대하고 갔는데 역대급이였다.... 내 옆에서도 계속 한숨만 쉬더라....  
처음에 좋았는데 왜 점점 갈수록??  
애효 또 억지신파극 종특나왔네 20대 여자에서 거른다 ㅉ  
진짜OO 진짜유치하다똥구녘을파벌릴 라  신과함께의 스토리를 압축해서 각색하려니 엉망.결국 신파로 마무리하면서 기억에남는건 좋았던거같았다는 착각.  
두시간의 지옥  원작 훼손  
정말 1점도 아깝다.새벽부터 조조 보고 왔는데 이건 뭐... 나 참.. 절대 보지 마세요!!!!  
꼭보세요..꼭이요 두번보세요  
억지스러운 전형적인 한국 영화 신파가 괴로웠다  
귀인 대우 조카치하네ㅜㅜ  
기대많이했었는데 많이아쉽네요  
원작 ㅇㄷ???? 갔냐 이게 머야 넘 하자나 이건 아니다  
강철비-2시간이 재밌고,초반 5분을 제외한 고급스러운 크리스마스풍의 남한 배경이 좋다(다차 관람용),신과함께-재미가  없고 마지막 20분이 감동적이고 CG가 허접하다(1번 보기용)옆에 두 영화 모두를 본 사람에게 물어서 보면 된다!  
아직 안 봤는데, 차태현이 연기 못하고 신파조라고 해서.  원작과 똑같을거라 생각하진 않았지만..이건 좀 ㅠㅠ 해원맥 캐릭터 뭐야.. 김자홍이라는 정말 평범한 인간이 헤쳐나가는 모습이 재밌었는데,,,너무 프리패스에 거의 그냥 천사...ㅠㅠ김동욱 연기만 기억난다..ㅎㅎㅠㅠ가서 웹툰이나 다시봐야지...  
나만별로였나?? 볼거리는 많은데 스토리가 탄탄하지못해 아쉽 ㅠ  
억지감동 cg엉망 원작에비해너무실망스러움  
진짜 스토리 개연성 OOO기영화 보다가나왓습니다 알바에속지마세요 내인생 워스트1영화  
김동욱이 다했네ㅎ.ㅎㅎㅎ  
cg수준은 좀 배운 초등학생들이 하는것처럼 유치하고 패륜을 이용한 억지 감성팔이와 눈물유도에 감독이 뭘 의도한건지도 모르겠다. 감독이 자신의 부모를 죽이려한 패륜안데 그걸 영화에서 감성팔이로 이용해 용서를 받고 싶었던게 아닐까 조심히 생각해본다.  
진짜 양심들 읎냐?형은 리뷰에속았지만 니들은 그러지마라딱이정도다...  
과장된 연기, 막  짜집기한 스토리  
첨엔유치할꺼라생각했는데 전혀아니에요.지루하지않았고 영화보는내내집중해서잘봣어요..슬프고재밌고...배우들연기가다최고였어요!또보라면볼수있을꺼같아요ㅎㅎ  
시나리오,액션,케릭터 대박  태어나서 처음으로 영화보고 울었다..물론 난 남자  
진기한 변호사 안나온대서 기대안하고 봤는데기대이상이긴 해요 ! 다음 편 기대요  
중간중간 조금씩 거슬리는 부분은 있었지만(운동장 용오름 원귀 CG나 판관들이 나무 촐싹이고 성과에 환장한 것으로 나오는 부분, 대왕들의 개성이 드러나기는 했으나 대체적으로 너무 다혈질인 부분 등) 충분히 의도한 내용을 보여주었다고 생각합니다.  
너무 좋았어요 같은 영화관에서 바람난 전남친 만남요^^!!보면서 그인간은 지옥가길 빌기만 한듯 여러분도 영화관에서 전남친만나세요^^ 영화는 지옥같고 기분은 주옥같고^^  
많이 기대했던 영화...재미는 물론 감동이고 슬프고...먼저 봤던 사람들이 얘기해줘서 봤는데...대체 어디가 감동이고 어디가 슬픈지...재미없고 지루함  
스토리 다  띵가먹고... 억지 신파로 물탔네원작을 완벽히 못따라간건 어쩔수 없다쳐도차태현 발연기는...  
난 왜 별로지 ㅜㅜ 기대하고봤는데 뭔가 지루했음 ㅠㅠㅠ 씨쥐를 의식한 배우들의 연기처럼 느껴졋음 ㅜㅜ 내가 씨쥐를 의식해서 그런건가 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 차태현 짱 주지훈 멋짐  
진짜 진짜 너무 재미있게봤네요 솔직히 웹툰처럼 진기한 변호사가 안나온다는 점이 별로라고 생각했는데 3차사들이 재미있게 표현되서 정말 재미있게 봤네요  
웹툰과는 아예 다르지만 그래도 잼있습니다.  
예약햇는데아직못봣다아아아엉어아어앙엉  판타지영화는 판타지영화로써.  
다수의 지옥을 거쳐야 하다보니 개연성없는 초반 줄거리와 헛소리를 겪어야 하는 건 어쩔 수 없지만, 그 뒤엔 눈물과 반전이 숨어있다  
조금 어색한 부분도 있지만 최고의 연말영화  
만화원작과 다르기는 하지만  진짜로 잼나네꼭 보시길  
아주 좋았다 cg가 인상깊네  
마지막 감동 짜내기 말고는 아무것도 없는 노잼영화  
우려와 달리 잘 만들어진 것 같습니다. 근데 중반에 다소 지루한 감이 없지않아 있습니다.  
미라인줄....너무 많은걸 담으려고했다  
스토리 자체는 원작에서 조금 다르게 전개가 되는데 다른게 맞다는 생각이 듬. 그래픽이 조금 이질감느끼는거 외에는 관람내내 집중하게 만들어서 재미있었음 ㅋㅋ  
죄를 지으면 벌을 받는다.  원작과 많이 다르지만 재미도있고 감동도있고 지루하지않게 잘봤어요  
대한민국 영화가 나날이 발전하고있는것 같은 느낌 내용도 cg도 배우들의 연기력도 10점 만점에 100점이라도 주고싶었던 영화 해외로 수출해도 대박날 영화  
책과는 다른느낌이긴하지만연기자들의 연기와 재미에 감동이었어요  
너무 재미있고 원작과 다르지만 개연성이 끊어지진 않았어요 배우들도 하나하나 개성이 있고 재미있었어요  
이건 CG 발린 신파극.  
신파 신파 신파....  
억지감동 와닿지않는 감정신... cg만 볼만함  
영화 한 편으로 내 인생을 되돌아 볼 수 있는 유일한 기회인것 같습니다.. 감사합니다. 영화가 만원 한장 주고 보기 죄송할정도예요  
덱스터스튜디오 김용화감독 vfx기술 놀랍다..대박나세요..감동 입니다..눈물이 줄줄 ...  
나참 생각지도 못하게 울었네.. ㅜㅜ  재미와 감동이 넘치는 작품입니다  
이정도면 만족ㅋㅋ 헐리웃정도는 아니지만 내용,볼거리 만족합니다가족끼리 봐도 좋을듯해 연말에 좋네요  
아직도 이런영화가 먹히다니....  
차태현땜에 배렸다 재미.존나게없네  
졸라 잼없음 볼 게 없어서 봤음 ㅠ 내 돈 돌려줘  
그냥 몰입도도 없고. 발연기도 좀 심하고. 마지막에 염라앞 판결은 그냥 현몽으로 묻어가기. 원작내용은 거의 소멸.  
재미는 무슨 명작은 무슨 평점 조작이 무섭네요 ㅎㄷㄷ하네 억지감동을 쥐어짜는데 보는데 민망해서 아휴 정말 B급 영화도 못한 영화네요 이런게 화제화되다니 어휴... 끔찍하다  
20년 인생 최악의 영화...  
노잼이던데돈아까움개후헤  
평점처음써봄 이땐 고3이고 반끼리 같이봤는데다 하품하면서나옴.. 진짜유치하고 노잼ㅠㅠ  억지감동, 작위적. 간만에 보다가 나가고 싶던 영화  
오늘 봤네요. 최근 봤던 영화중에서 스토리 영상미 모두 최악.  
내생에 최악의 영화로 인정할란다.말도 안되는 아무리 웹툰원작이라지만 감동도없고 시작과 끝도 없는  영화다  
진짜 재미없다 억지감동  
솔직히 별로 감흥없었음..  
어거지 억지감동 진짜 심각하다  
전반적으로 개연성 똥망에다가 김자홍 재판받는데 아무말도 못하는 벙어리라서 개답답했음. 그리고 차태현 우는 연기 나만 불편했나??  
역대급 영화 1점도아깝다 핵노잼..  
아 진짜 개 진부한 스토리 뻔한 기승전결 특히 마지막에 울라고 강요하듯이 눈물 짜내는 장면은 가관이다 정말 매력없고 평범한 영화다  
이해가 안됨  왜 천만명이 보게됬는지  유치하고 개지루 마지막 무마하기 위해서  억지 감동 눈물 짜기 역대 천만 중에 제일 졸작  
대박/노잼.한국영화의 폐혜. 최악의 핵폭탄  
이런 쓰레기같은 영화 제발 안나왔음 좋겟다... 정말 기대하고 보기 시작했는데  시작부터 욕하다가 중간에 나온영화 ㅎㅎㅎ 하도  어이가 없어서 감독 찾아보니 영화 국가대표 감독이네 ㅋㅋ 똑같다 ㅋㅋ  
만화가 더 재미있습니다.  
으휴 개돼지들 하여간 못말려! ㅉㅉㅉㅉ  
긴말안합니다 이거볼빠에 1987보세요 제가 여지껏본 영화중에 제일 재미없던게 인천상륙작전이였는데 그거보다 10배는 더 노잼임  
CG괜찮다는 인간들 80년대에서 타임머신 타고왔냐?? 허접한 중국싼티나는 CG로..10점만점 댓글 알바들 정말 증오한다..지옥가라뻔한신파에..마블영화 해리포터 반지의제왕 캐리비언의해적 본 사람들은 비웃음만 나올거다 이제 저 감독영화 보이콧이다  
1987 강철비 보고 이거 봐보셈.. 영화도 아닌 그냥 만화수준  
어이상실.. 7개 관문통과하고 교훈주는데 먼 1000만? 너무 거품아닌가/?  
살면서 평점이란 걸 처음 남겨보는데, 이건 정말 아니다.감동? 눈물? 슬픔? 개소리다. 개연성없고 지루하고.영화보는내내 돈 아깝다는 생각을 했다. 정말 역대급 망작이다.  1점도 아까운 영화였네요웹툰을 재미있게 봐서 그런지는 몰라도스토리의 개연성도 없고 저렴한CG에억지 감동쥐어짜기에 더 실망했네요아무튼 아직 안보신분들은 권하고 싶지 않네요  
억지 감동, 눈물 보는 내내 한숨 쉼 신발..  
어설픈 cg 다 티남 ㅠㅠ.. 어케요 이거  
진짜 재미없던데 왜 재밌다하지 웹툰을 망쳐놓네  
일단 지루하다 거의 후반부까지 ...하정우,주지훈, 여자애 뭔가 어색함.  한국판타지라 그럴수있음. 특히 주지훈 몰입방해함. 후반되야 좀 가슴아프고 눈물좀남. 그래픽 깔건 없다고보고.  재미로는 그닥 추천은 하고싶지않음. 딱 이정도임.  
노잼!! 결국 엑소 마케팅의  승리  
기대했는데  돈아까움 실망이큼 연기가 시시하고  
부처와함께 이제 600만 찍고 종영준비해라 1987 장난 아니더라  
부모님이랑 같이봤는데 중간에 나가셨다... 억지감동 산파  원작을 묻어내지못함  
곳곳에 깔린 신파가 불편하다  이게 재밌다거????마블 좋아하는애들은 좋아할듯  
처음15분간 흥미 그러나 곧 지루 지루 지루 눈물흐르다말고 끝남  
박평식 4점이 모든걸 말해준다.. 보다가 뛰쳐나오고 싶었다..  
7번방의 선물과 비슷함. 내가 왜 울고 있는지 이유를 모르겠는 영화.  
유치하고 지루하다가 엄마로 울려버리기  
역시나 실망하고 나옴..  
크게 나쁘진 않았으나 임팩트가 없는 1편을 속편으로 질질 끌고가려는 계획이 너무 보였음. 또 의리로 2편 봐달라고 징징댈건가?  
아~예매순위에낚였다..중간너무지루억지웃음.억지울음유발 감정이입이잘안된다  
웹툰이 젤 낫고 영화화는 실패한거같습니다....  
누구하나 연기구멍 없어 몰입도가 너무 좋았습니다어깨를 들썩이며 울었어요한번더보고싶은 영화네요  초반에 좀 진부하지만...마지막에 너무 울었다.... 엉엉 울거같은거 진짜 꾹참았다.  
시나리오에 허점이 너무 많아서 감독 필모를 봤는데 깜짝놀람. 일단 영화의 기본이 안되어있음.  등장인물의 감정선은 제멋대로고 설정도 앞뒤가 안맞고 논리적 흐름이란게 없음. 오리지널 스토리인데도 스토리에 머리쓰고 싶지 않다는 티가 너무 많이 남  
웹툰 재밌게 봐서 영화는 어떨까했는데 역시나 재미있네요. 잘봤어요  
재밌게봤어요  막판에  펑펑울었어요. 이게이렇게슬펐나싶을정도로  그리고 나오는배우들도  최고여서 몰입도가좋았어요 또보고싶을정도익니다 최고  
재미있게 잘 봤어요. 굿굿  
잔잔한  감동한 사람사는이야기가있넹르펑펑울었어요  연기자들 연기두 대박!  
영화로 처음 보는데 엄청 울었습니다 ㅠㅜ 감동이에요  
초음에는 재미없었는데 나올때는 울면서 나왔습니다 ㅠㅜ  
생각없이 들어갔다가 눈물콧물 다 짰네요...최고입니다..  
연기, 스토리 모두 좋아서 몹시  이입해서 본 영화입니다. ㅠㅠ 너무 슬픈건 어쩔수 없네요, 후반부에 '아. 이렇게까지?' 싶은부분도 있지만 너무 좋았습니다~!! 배우분들 연기가 대박... !  큰 기대안하고보시면 볼만해요  
원작을 꽤 갈아엎고 지옥이 원작에 비해 간략해진데다 각 지옥을 관장하는 대왕과 그 지옥도 많이 달라지고, 주인공과 차사들도 많이 달라졌지만 색다른 감동을 주는 작품. 특히 병사이야기는 감동 그자체.. 결론은 해원맥만 영화화의 최대 피해자...ㅠㅠ  
이 영화보고 난 이후로 네이버 평점은 믿으면 안되겠다. 디워와 양대산맥을 이루는 역대급 억지감동 허접한cg 뻔한스토리 뻔한연기 최악중의최악이다. 이게 천만 영화 실화입니까?  
진심으로 대한민국 관객 수준 한심하다... 7번방의선물, 해운대, 써니, 그리고 신과 함께... 진짜 이런 수준이 대한민국 관객 수준이냐... 이런 비참한 수준의 관객들이 인구 1/5인 나라에서 네티즌 평점이 무슨 의미가 있냐...  
평점이 너무 높아서 1점이요 어떻게 이영화가 천만을 넘겼는지...하...  
지루하다ㆍ 소재는 좋았는데 이게 천만이 넘었다니 아이러니  
지오스톰 다음 2번째로 주는 1점.. 원작 그대로만 했으면 최소 8점은 줬다  
기대했는데 실망이 큼.  
화려한 캐스팅 + 영화관 독점 + 지독한 신파 + 인맥감독한국영화의 무한반복루트... 명작 1987이 신과함께한테 밀린다니...  
쓰레기영화유치하면서 연기도 엉망스토리도 산만  삼십분만에 보다가 나왔다. 집에갈까  
난 신파 싫어욤 열받게!  
지금봤는데 낚였다...대체 이게 왜 1000만영화인지..이거 보고 울었단사람은 뭥미...?  1987볼껄 후회막심  
영화소개프로들에서 딱 봐도 씨지가 넘 저질이여서 명절때 티비서 해주거나 토렌트로 다운받아봐야지 ㅋ 이런 저질 씨지에 열광하는 열등한 헬반도인들 ㅋ  
ㅈ노잼이네 OO@!#~/  
네이버평점 개사기네ㅋㅋㅋ 8점? 0.8이 아니고? 최근 5년간 극장에서 본 영화 중 제일 재미없었다..지루해서 하품이 나올정도ㅡㅡ  
이게 영화냐? 스토리가 없냐와 진심 올해 개봉작중에 젤 최악이었다  
딱 6.5점짜리 영화다 평점이 너무 높은것같아 1점결코 가볍지 않은소재이다. 하지만 가벼운 연기를 하는 배우들과 따분한 스토리들이 케미가 전혀 맞지 않았다.결론은 맛있는 고급 건더기들이  맛없고 밍밍한 국물에 빠진 느낌.  
내인생 최악의 영화 도저히 못버티고 나왓음 판단잘하길...  
걱정됐던 신파극은 예정대로 대환장의 신파극행렬에 이은 샌드맨 특별출현 영화비와 시간의 소중함을 일깨워주는 영화  진짜처음다는데평점ㅠㅠ 조조로봐서 피곤했다치지만 30분집중하고1시간반은잤다....내용하나도없고 진짜억지로 눈물빼는 엄마얘기...옆에서재밋게보는 남친때문에참고봤다진짜 유치뽕짝...와진짜1위라는게 소름  
진짜알바새끼들다죽일거다 이배신자들아 잠잘잤네  
김자홍이 너무 극단적인 상황이어서 잘 공감이 안됐고 웹툰의 분량을 짧게 요약하다보니 흐름이 매끄럽지 목했다. 용오름씬은.... 굳이 왜 넣었을까.... 2탄도 나올것같던데 재미있게 만들어주세요  
유치  딱 초딩 중딩 수준영화 아시간아깝다..  
원작에 비해 스토리 개연성이 너무 떨어져서 실망했습니다. 배우분들 연기력은 나쁘지 않았습니다.  
원작을 영화에 담기에 너무 짧고 파이널 판타지급 cg  
감동적인 영화!! 오랜만에 눈물 많이 흘렸어요ㅠ  
방금 보고왔습니다. 원작을 못봐서 그런지 기대감음 없었는데 몰입도도 좋았고 cg도 공을 많이 들임것 같습니다.  마지막 감동적인부분도   뻔한 결론인줄 알면서도 울게 될 수 있어서 좋았어요. 마지막으로 하정우배우님 참 멋지신걸 깨닫게 된 영화.^^  
와.. 이걸보고 우는사람이 상당히 많더라. 냔 신파의 끝을 보여주는것 같아서 영 별로.... 웹툰은 보지않았고 약한 죄부터 재판받는데 왜 그냥 패스하는 곳이 중간에 끼어있는지도 모르겠고;; 제작비는 또 어디다가 쓴걸까 의문 중국식 cg영화느낌이 물씬~  
볼거리는 화려했으나 개연성은 좀떨어지는 느낌  이게... 재밌다고?  
7번방의 선물을 뒤이은 한국형 신파극!  
교회가서 죄 사함이 아니라 벌 받고 온 느낌 ..관객중에 안 죽을 사람 하나 없고 7가지 죄에 안걸릴 사람은 하나도 없는데 께속 벌만 주니 교회 가는게 영화모는것보다 나을듯함 돈주고 볼 영화는 아니다 유명한 배우는 잔뜩 나오고 뻥만 잔뜩 들어가고``  
김용화감독이라우려했는데역시나..노잼 . 이야기 전개가 촌스러웠고 조잡한 웃음 ,억지 신파 ㅠㅠ 나의 최애 웹툰을 이렇게 망치다니요드라마를 기대해야겟다  
개연성없는 코메디에 스토리 개념없고..가족들 보여 주었다가 욕만 얻어먹은 최악의 영화  
이런 ㄱㄱ은영화는 처음...영래형님이 만들어도 이것보단나음.경규형님도 세임  
초등학생이나 중학생들이 좋아할 수준의 영화  
알바새끼들..''.  
광고와 알바로 관객들 제대로 낚은 영화  
거품 빼자 애들아 솔직히 팔점대는아니지 해리포터 일편보다 그래픽응가던데  어린이와 함께로 제목 바꿔라....장난하냐?  
보다가 잠듬 어디가 슬프다고 하는건지 모르겠음  
이거보고 원작을 다시봄 영화는 원작을 보고 만들었는지 의심이감 진짜 최고의 웹툰중 하나인데 영화로 인해 평가절하될까봐 걱정됨  
스토리나 감동에 공감이 잘 가지 않고,  연기력도 별로입니다. 그냥 시간 죽이기용 영화로 보심 될 듯~~~  
제가 영화를자주보는데 제가 본영화중 최악입니다... cg도..별로고 이건 아이들 애니메이션수준이예요. 눈물을 너무 유도하셔서 눈물을 나오지도 않고요. 안자려고 노력을해봐도 어렵더군요. 재밌다는분들을 다 광고이신가요? 정말 돈이 아깝습니다..  
최악~ 가해자도 인생이 있구요~그런 일을 해야만했던 이유가 있답니다~를 감독이 나서서 잘 보여준 영화 + 죄는 죽어서 받으면 된다고합니다~  
아 낚였다. 하...ㅋㅋ  
정말 웹툽과 다르다는 말에 실망하면 어쩌나했는데 진짜 좋은영화  
처음에 차태현 연기 어색  
이런걸 십노잼이라 하지요..  마지막 수홍이랑 엄마씬 빼놓곤 볼게 뭐가있나...?그 두사람아니였음 이건정말 내게 최악의 영화중 하나가 될뻔했다  
명량 다음가는 거품 스타일도 비슷한 신파 ㅡㅡ 진짜 지극지긋하다  
미스터 고 감독다운 저퀄리티 연출과 CG였다. 중국 영화 보는 줄 알았음. 드라마로 나오면 괜찮을 것 같은 작품. 심하게 고평가되어있는거 같다. 롯데라는 대기업 제작사/배급사의 힘으로 만든 억지 천만영화. 명량 같다.  
재미없음 질질짜는 신파극 이승편인줄알고 잘못봄.. 자다가 나옴 젝알..  
차태현이 부릅니다 - 엄마!!!! (feat.이정재)  
난 그닥 잼없었음 머가 잼있다는건지ㅡㅡ  
영화 평점 첨 남겨봄ㅋ노잼이고 졸림 ㅠㅠ 개인적으로 지금까지 본 영화 중에 제일 별로였음.  
평점 조절용입니다~ CG는 좋았으나 배우들의 연기가 어색했고 조화롭지 못해 아쉬웠습니다. 원작을 추천해드립니다  
아 웹툰 영화화하는거 진짜 그만 좀 했으면 좋겠다... 소재가 그렇게 없나 일본 애니 실사하는거랑 머가 다르냐  
내평점 오늘 몇년만에 부모님 모시고 갔다가 욕만 먹고 왔네요..댓글 알바에 속음..베플댓에 남자셋이서 갔다가 울뻔해서 입틀막했다는거랑 슬프다는 거랑..가족영화라는둥..ㅋㅋ엄청 슬프다는데 눈물 1도 안남..시계2번봄..슬픈장면이 언제 나오나..에혀  한개줄 가치도 없다. 하정우, 차태현 때문에 반개  
원작을 다시 보고싶어짐...  
최악의 감성팔이 진짜 지겹다  
이런 말도 안되는 영화에 천만이라니 얼마나 볼게 없었으면 ..뭐든지 때를 잘 타야한다 지루해서 죽는줄알았다 환생하면 현몽한다더니 판결내릴려는데 뜬금없이 현몽이라고 하고 이정재 왈 이승에서 용서받은거는 무죄란다 참 무슨 논리인지 모르겠다  완전씨지영화  
영화 두번 봐도 괜찮을정도로 재밌기도하고 때론 슬펐습니다  
진짜 댓글에 속았다. 억지 울음 짜내는 쓰레기 영화. 재미 하나도 없어서 멍때리며 언제끝나지 하며 봤다. 평점10점 다 알바댓글이다. 구분하는방법은 평점10점 봐라 '좋아요'가 하나도 없고 낮은평점은 '좋아요' 누른 게 많다.  
신과함께 웹툰 원작 사랑하는 팬으로 혹시나 넘 실망하면 어쩌지하는 우려는 넣어둬~넣어둬~2시간 넘게 울다웃다 넘 대박 영화입니다!! 굿굿~~~!!!  
넘 슬픈건 싫어 착한사람들은 안봐도 됨나쁜사람들은 꼭 보고나서 개과천선해라  
재밌어요 ,다시 한번 보고 싶어요  
원작을 기대하고 봐서인가?이질감 있음질질끄는듯한 스토리그와중 어머니 연기 너무좋아서 별 하나드림  믿고 거르는 김용화 감독  
재미있나요? 궁금하다  
0점 주고싶다 그리고 cg는 죄가 없다  
원작파괴수준인줄 알았는데 거의 가루로 분쇄한 수준이네요. 그리고 신파극인줄은 알았는데 초장부터 대놓고 신파극인데다가 거의 이 세상 슬픈 요소들 다모아놓고 억지로 눈물을 짜내는 수준  
한마디로 블록버스터 신파극이다. 보는 맛도 있었지만 스토리는 기둥 잘 세워놓고 볏짚으로 지붕 덮은 듯한 내용이다. 재판의 긴장감은 없고 모두가 예상한 뻔한 결말. 알면서도 눈물 짜는 장면이 있어서 스토리가 완전 꽝은 아니었나보다.  
감독 중국인임?마악 미스터 고도 중국처럼 만들다가 망치고 진짜 답없다. 저스티스리그보는 줄 알았다. 김향기, 디오 덕에 진짜 더망쳤다.  
아. . 돈 아까워 죽겠네. . 디워보고 나왔을 때와 맞먹는다. .  
원작파괴를 넘어선 원작 난도질 해놓은 수준.이딴게 영화라니... ㅉㅉ제발 원작있는 것들은 건들지 좀 말자.원작의 느낌을 잘 살려주길 바라고 영화 보러간거지누가 감독 개인 쓰레기 창작물을 보러간건가?  
재미없어요 진짜루 ㅎㅎ  
원작 파괴 그자체 입니다. 지옥도에 나오는 시왕의 7명 대왕들 의 역할 까지 파괴예로 염라대왕 원작과 지옥도에서는발설지옥을 맡고 지인의 죄목도 혀(말)로 지은죄를 다스리는데영화에서는 천륜지옥이라 하고 천륜(불효)를 다스리는데 설정파괴그자체였다  그냥 보는중간에 나온영화는 처음이다.. 아무리 개인적 취향이지만.. 8.9는 아니지 않냐.. 이거 그냥 용가리 수준이다...  
너무 실망했습니다스토리 최악, 개연성 최악, 캐릭터성도 최악이었고그나마 감동이 있긴 했지만 그마저도 억지감동이었습니다이 영화가 어떻게 이렇게 흥행했는지 도무지 이해가 안됩니다  
한국 영화의 CG발전이  그나마  성장했다라는걸 볼  수  있었다. 너무 억지전개에다가  억지스토리에  신..파  또 엄청  잠옴 재밌다 = 알바?  
공짜로 봤는데도 시간이 아깝네  
내용, 스토리 모든걸 바꿔서 최선을 다해서 재미없게 만들었어. 감독이 잘못했네  
아니 영화 이렇게 잘만드면 반칙이지 솔찍히...진짜 펑펑 울고 갑니다  
웹툰빨  홍보빨  노잼..  
평점 왜케 높지jQuery22409118999799961736_1525142313287??  
이게 재미있다고? 이해 불가.. 전혀 재미도 없고 감동도 없었다. 보는 내내 지루하기 짝이 없었다.  
진짜 재미없다 ..ㅇㅇㅇ  보기드문 최악의영화! 이거를 호평한 주호민 만화는이제보지않겠소 국민을속인거임! 신과함께 책을소장하고있는팬으로서 한가지더하면 이 영화가 실화 바탕이었다면 해원맥은 감독을 고소하였을거임 명예훼손으로  
진심 감독수준이 80년대 OOO그 명작을 이렇게 쓰레기로 바꿔놓을수가있나진심 우리나라 영화계 수준 어휴 극혐  
시간이 아깝다..1점도 아깝다.  
ㅋㅣㅋ미친 이게 진심 재밌냐 감동? 슬픔jQuery22406973729569237813_1524897983570 재미???ㅋㅋ 개 어이없다 영화관에서 안본걸 정말 천만다행으로 생각한다  
판관, 재판관들도 당연히 몇백년동안 재판해왔을건데 그냥 생각이라는걸 안하고 판결내리고 그러네요  
울어라울어!!울으라고!!이짜식아!!  
평점이 너무 높는거 아닌가요 기대이하네요~~  
음...배우들의 연기가...김향기 제외하고 다들 어색하다..특히 차태현...염라 처음 만나는 씬은..과연..연기를 오랫동안 한 사람이 맞는지..  
웹툰을 안봤어야 하나.  
해운대 7번방의기적 명량 그리고 신과함께이 영화들이 왜 천만이상 들어갔는지 의문  차태현은 연기력이 2000년대 초중반에 그대로 머물고있네,. 대표적인 브라운관형 거품 배우. 저승이야기에 지나친 CG는 오히려 관객들에게 판타지의 상상력을 방해함* 배우들과 시나리오가 중심을 못잡고 자유이용권식 연출과 눈속임으로 극장에서 약장수를 하네  
유치해요...제 취향은 아니네요  
아들이그리웠을어머니를생각하니가슴이메이네....  
신파 억지.. 개연성없는 최루탄 영화 디워 봤을때랑 비슷....배우들이 아깝다.  
개인적으로 별로...유치  
감동적이긴한데 좀 억지 감동이 있었음  
억지 신파극, 정도가 지나치면 오히려 역효과가. 울러온건지 영화를 보러 온건지 착각하게 되는 영화. 처음부터 김자홍 귀인이라고 억지 세뇌시키려는 것도 공감이 안되었고.  
평점이 좋아서 봤지만 기대가 너무 큰 탓인가...  
원작 비교안해도 망작이다  
만화의 재미와 감동을 그대로 영상으로 다 옮기기는 힘들다.영화적 성격으로 잘 풀어냈다.줄거리를 따라가다 보면 슬플 수밖에 없다.다만 거기까지 따라가기가 힘들다.  끔찍한 실패작이다. 하나부터 열까지 모두 실패했다.  
보는 눈이 있다면 10점은 차마 줄 수 없다. 차태현 발연기보고 개그맨인줄...  
생각보다 훨씬 재미없어서 평점남깁니다....  
이 영화가 천만이 넘었다고jQuery22404015960354104422_1521786537031cg랑 배우들이 따로노는데... 솔직히 수준이 너무떨어진다.  
재판 내용이 얼토당토 않고 판관이라는 대왕들은 몇천년이나 재판했다는 것들이 상식이하라 보는데 황당할 지경 cg는 좋은 편.. 차태현 연기는 못한다기 보단 이전 영화들의 캐릭터들과 비슷해서 보는 사람 지겹게 보임  
캐릭터들이 너무 가벼워져서 유치해졌음.  
보는 내내 어떻게 이 영화가 천만을 넘겼지라는 의구심이 계속 들었다.  마케팅의 힘이 무섭긴 무섭구나. 가족을 위하는 차태현의 맘이 느껴져서 감정적으로 조금 이입이 되기는 했지만 스토리 자체는 평범한 웹툰 딱 그자체다.  관객수에 비해 완성도는 별로  
보다가 잤다 ㅎㅎ 수출하기 위한 영화. 배우들의 인기를 위한 영화정도...  
놀랍게 재미 없어요CG도 어색하고 스토리도 부족하고 연기도 왜 저러지 싶게 못해요  
CG넣은거나 지옥 나뉘는 거나 이런 거는 다 좋았는데 주인공이 동생 패는 거 그거 용서된 거 아직도 좀 노이해고 굳이 패는 장면을 자세하게 잘 보이게 보여주는 이유도 잘 모르겠네요..폭력이 좋은 장면이라고 생각은 안드는데; 또 보고싶지는 않네요  2017년 한국영화 중 김수현 주연의 리얼만큼 명작이다. 다음 편도 명작으로 만들어주길 바란다.  
저는보다가 잤어요..  
아주아주아주 꿀잼입니다  
장르의 다양성과 발전한 특수효과에 5점. 그 외에는 한숨만 나온다. 보는내내 끌까말까 고민하다 딴짓하면서 다 보긴했다.  
난 이게 왜 1000만이나 봤는지 모르겠다.  CG가 99% 인 영화~ 내용은 너무 유치한데~  
에휴 신파극 극혐 진짜 이런게 천만영화  
하... 진짜 너무하네  
1점도 아깝네요...  
게으른 신파, 게으름에 감동하는 관객  
솔직히 그냥 그럽니다.. 웹툰의 절반정도 재미네요  어떻게 1441만을찍은지 의외인작품 신과함께 원작을 너무망쳐논작품 개인적으로 6.5별점도아까웠다 진변호사도 혜원맥싱크로율 다 별로인 영화  
조금 유치했지만 확실히 흥행할 영화였다.. 근데 문제는.. 차태현... 너무 코믹이미지가 강해서 너무 안어울렸다. 차태현 진지한 연기할때마다 오그라들고 그냥 1박2일 보는느낌이 순간순간 들었음... 차태현때문에 5점 줌 ㅠㅠ  
제작사 배급사들은 국민들 우롱하지마라  
주변에서  많이 극찬해서 볼까 말까 저울질 아닌 저울질을 좀 하다가 봤는데 밀린 숙제 한 느낌이었어요.  
한국인 정서를 공략하여 관객눈물빼기를 공략한 영화...! 근데 내용 개연성도 부족하고 원작이 갖고 있었던 장점을 그닥 잘 못살린듯한 느낌? 개인적으로 소방관, 군인, 부모님 등 슬픈 소재로 대중성을 얻을려는 의도밖에 느껴지지가 않았다ㅠ  
재미있는 요소도 없고 감동도 그냥 관객 울리려고 작정한것같은 느낌이 있었다 울지 않으면 이상한놈 되는 느낌. 기억에 남는거라면 그냥 지옥가지말자 이정도  
너무 좋은 소재인데 영화내용이 너무 뻔해서 보다가 잠듬 ㄹㅇ꿀잠  
영화 보면서 무의식간에 아...한국영화는 뭐같아서  못봐주겠다고 튀어나온 기억이  
6점대가 딱정당하다. 개연성도없고 스토리는 너무 엉성하고. 엄마하나가지고 2시간넘게 질질 끄는 느낌jQuery2240584614958168006_1519879612415 시각적인 액션신은 좋았다. 나머신 다 별로인영화. 인기 있다구해서봤는데 왜1400만명이 봤는지 의심  
재밌긴 한데 계속 보니깐 질린다 차태현 연기도 좀 어색한듯  나름 완성도 있게 재구성되긴했는데.. 웹툰을 너무 좋아했고 영화에서 어떻게 구현될까 기대를 많이 했는데 원작파괴가 너무 심해서 아쉽네요 ㅠㅜ 진기한의 부재는 그렇다 쳐도 해원맥 캐릭터는 어우,, 아무래도 원작과 별개로 보는게 좋을듯 하네요  
흥행에 비해 많이 아쉽다.  
원작을 안본 성인의 입장으로서 스토리전개와 연출, 그리고 차태현의 연기는 너무 유치했다. 마지막에 진한 감동요소가 있지만 몰입이 깨지는 전개는 어찌할 수가없다. 속편이 어떻게 나올지는 궁금하나 이편은 딱 12세에 걸맞지 않나 생각된다.  
이거 작년 크리스마스때 본 영화인데 이제 평점 드리네요..기대했던거 만큼 재밌지는 않았어요다른 사람들은 주인공들 연기 잘한다고 하는데 전 하정우 말곤 그다지 잘한다고 못느꼈어요..참신한 스토리에 진부함이 썪인거 같아 몰입도도 약간 떨어졌구요  
많이들 보세여....  
좋은 배우들이긴 한데. 너무 캐릭터를 못살렸달까. cg는 볼만함. 보면서 치킨먹었는데 눈물나서 치킨 못먹음.  
평점이 넘 높다,, 원작봐라  
엄마 타령 그만하자. 보는 내내 그러는데 화난다.  
걱정 정말 많이 하고 봤는데...연기 3연출 1씨지 -100창조물 -100재미 2신파 3각색 1편집 1그리고 정말 생각하고 싶지 않았지만 원작훼손...이승편도 이렇게 나오나요...? 아 제발  
별로...영화가 너무 긴것에 비해 스토리는 긴장감 없이 루즈했었다 뭐..마지막 장면은 감동적이긴 했었다만 전반적으로 루즈한 느낌  귀인이란 신분이 모든걸 스킵시켜버리네 신과함께 재미는 동양적인 저승 모습 다루는 것인데 그냥 재판하는 영화랑 뭐가 다른가  
이번 천만영화 많이 실망~  
오글로 시작해서 오글로 끝나는 영화...  
무죄인 사람에게 강제로 죄를 덮어 씌운 후, 갖고 노는 뭐같은 스토리.억울하게 옥살이 한 분들이 보면 참...  
과도한CG. 과도한 감동 BGM. not bad not good.  
형제에 형인데 전 어릴때 가정형편이 엄청 안좋았어서 그런지 엄청 몰입했네요.. 김자홍 연기는 진짜 별로였고, 가장슬펐던 장면은 모든걸 포기 하려고 하는 어린시절 자홍의 극단적선택 이었어요 저 또한 그러고 싶었거든요..  
솔직히 CG나 흐름끊는게 좀 있어서 높은점수는 못주겠지만 현몽씬은 진짜... 감독 도랏다  
10대들이 좋아할만한 내용과 주제..괜히 봤다  
멍청한 판관들 저승이 참 가볍게 느껴졌다. 재판에 긴장감이 있어야지. 30분도 보기 힘들었다. 마지막은 그나마 집중할 수 있었음. 원귀가 저 난장판을 치면 이승에서 수습 어찌 함? 주지훈은 발성 연습 좀 했으면. 뭐라하는지 못알아듣는게 30-40프로  
볼거리는 많은데 왜이리 지루할까요 보다가 잤네요  기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요! CG인것도 많은데 진짜 촬영할때 가상으로 생각하고 찍었을 배우들 진짜 대단함 !  
원작을 오래전에 재밌게 봤었습니다, 소방관과 현역병사라는 가장 힘든 대한민국의 직업을 소재로 택한것도 좋았고, 어머니를 향한 두 아들의 효심, 아들들에게 되려 미안함을 살고 살아온 어머니, 지옥조차 심판할수 없는 이 모자의 이야기가 감동적이에용...  
ㅅㅂ 이게 어떻게 1400만 영화지jQuery22408531128206856786_1518851917653?  
사람들의 반응이 밑으로 내려갈수록 별로인게 정답임. 뭔가 시간과 돈 아까움  
한국영화의 특성을 잘 보여준 영화. 근본 없는 스토리. 이어지지 않고 뜬끔없이 분노하는 OO같은 조연들. 두개의 스토리를 동시에 진행하면 오히려 긴장감이 느슨해지는 마술. 진짜 영화보고 욕 존나 했습니다. 해운대급임  
더 이상 신파극은 흥행이 잘 안됬으면 좋겠다 신파극은 이제 그만 보고 싶으니까!!!  
냉정하게 말해서 ..볼거라곤 기대이상의 cg 뿐 ...별다른 스토리는 없고  눈물 나게하는 억지 감성팔이내용 과 지루함....  1000 만 관객 수준의 영화는 아님....  
억지 신파...귀인이라지만 과도한 설정어떻게 천만 넘었냐웹툰안봤으면 좀 나았을 수도 있는데 배우들과 기존 좋은 스토리에 비해 잘 못뽑았다  
진짜 재미있음..가끔ㅁ씩 감동적인 부분이 있어서 울었어용  
너무 설정이 억지스럽다. 소소한 감동따윈 없음...억지상황이 만들어낸 눈물구간만 있을뿐  한국은 저승에서도 드라마를 쓰는구나...  
시나리오, cg, 다른 배우도 다 좋은데 차태현 연기가 너무 거슬린다.  
화려한 캐스팅, 어설픈 그래픽 그리고 신파극  
아직도 한국관객은 신파에 넘어가주는구나  
두시간 내내 징징대는 효과음악 짜증나  
원작의 기대감이 영화의 만족감을 낮추었다  
원작은 내용 전개의 개연성이 잘 되어 있습니다. 영화는 천만 관객이 봤다 그래서 휩쓸려 봤는데.. 비주얼적인 재미는 있지만....개연성 결핍과 캐릭터가 둥둥 떠있는 느낌이 심해 웃으라고 넣은 장면 같은데 어느 포지션에서 웃어야 하는지..모름  
어린시절 행복한 가정에서 살았던 애들은 이영화의 결말에 마음을 모름.. 어린시절 늘 죽고 싶던 그마음.. 부모님한테 잘하시길  
평점 벨런스 맞추기위해 1점준다배우, 스토리와 연출 그리고 감동까지... 흥행을 위한 도구들은 디 갖췄다 그러나 역시 전개가 아쉽고 작품성을 찾아보기 힘든 흥행용영화로 기억된다감독은 어떤 영화가 돈이 되는지 안다그러나 훌륭한 영화는 못만든다  
보시면 압니다. 말이 길어질수록 스포만 되니.  갓동욱....예전부터 팬이었는데 앞으로 더 승승장구 하세요 영화 잘봤습니다.  
저는 여러분이 생각하는 이 쓰레기 환타지 영화를 보고 가슴이아파 계집애처럼 찔찔 울은 어리석고 OO같은 35세 남자입니다.  왜냐하면 어머니 생각이 났거든요.  
천륜지옥에서 수홍역으로 나온 김동욱씨연기가 압권이였어요. 엄마한테 어릴적 형과의 일을 얘기하면서 오열하는 장면은 대성할수 있는 연기자임을 여실히 보여줬어요.  
예전에 이런 얘기가 있었는데, 일본 영화는 원작을 망치는데 제일이라고. 이 영활르 보면서 느꼈다. 그 타이틀은 이제 한국으로 넘겨야 하는게 맞다고.  
나는 왜 재미가 없었을까요...  남편은 괜찮았다는데 난 지루했음.  
정말 우리나라 CG가 이정도로 발전했다니, 감탄하며 보았습니다. 원작의 스토리가 워낙 방대하고 넓다보니, 쭉 보면서 느낀 건 너무 스토리가 쉴틈 없이 달리기를 하는 느낌이었습니다. 마지막  자홍의 현몽이 안 나온 점이 아쉽지만 2편 쿠키영상 넘 최고!  
자식은 모르는 부모의 마음  
이거 어케 1천만관객 작품이냐?  울나라는 깡패영화  만드는 수준이상 힘들어  뭔cg는 티가 팍팍나고~어이가없네  ㅎㅎ  
18 진짜 알바왕국이네  
솔직히 재미는 기대보단 없었는데 눈물이 나고 목이 메인건 뭘까요?  역시 생각대로 뻔했던.. 다시는 보고싶지않은 신파극  
거의 모든지옥을 프리패스로 가는 느낌 볼건 맨 마지막만 봐도 될듯 개인적으로 실망했음  
솔직히 눈물날만 하긴해. 화려한것도 볼만해. 근데 깊이는 잘 모르겠다. 대중에게 어필하기 위해 깊이를 포기한 것 같다.  
어랏? 소매에 물이 왜 이렇게 많지?  
보고나서 찝찝한 영화는 신파!  
너무 재미난거아니냐 후속작을 기다립니다  
너무 넘 좋앗어요< 잼잇어오  
존잼...판타지를 워낙 좋아하는 나의 취향저격이였음 마지막신파극 어쩌고 하는말도 많던데 난 전혀 어색한 부분없이 배우들의 연기도 스토리도 영상도 모두 만족 브이오디나오면 소장용으로 구입할생각임  
우리 경수ㅜㅜ 연기 대단했어!!! 마지막에 강림처사랑 해원맥 칼뽑고 달려갈때 심쿵했으요ㅜㅜ  
원작을본자로서아쉽다...  원작보다 많이 아닌듯..  
후반에 주인공의 불행한 과거사에 대한 것은 눈물샘을 자극하려는 의도가 지나쳐서 진부했다.  
처음엔 흥미위주 ...후반에 갈수록 너무 극 신파위주 ...  신파도 신파나름인대... 조금만 영상 연기나 편집에 조금만 부드러움이 가미했었다면 조금더 완성적인 작품이 됐을텐대 아쉽  
너무개연성없고 슬픔을쥐어짜는느낌이었어요 ㅠ 좀아쉬웠습니다  
지루해 죽는줄 알았음. 중간 중간 컴퓨터 그래픽 때문에 견디었음...뻔한 대사, 뻔한 결말, 억지스러운 신파..조연들의 오버스러운 연기...하정우와 컴 그래픽 때문에 4점준다 ㅡ,.ㅡ  
옛날같았음 400만도 감지덕지  
생각보다 유치하다.,,,  
피도 눈물도 없는 내게 눈물 한방울을 짜내다니..  
전반적으로 나쁘지 않은 영화. 다만 신파를 좀 쿨하게 연출했으면 어땠을까 싶다. 마지막 신파를 위해 수홍은 영화 내내 괴팍한 성격이어야 했고 자홍은 앞뒤가 안맞는 성격이어야 했다.  
부제가 '죄와 벌'인데 영화를 보고 나면 죄 짓지 말아야 겠다는 생각은 안 들고 효도 해야겠다는 생각이 든다 그리고 마지막 신파는 좀....  제 기대가 너무 컸던지 내용 자체의 깊이가 너무 얕은 느낌입니다. 다른 신파극 보다 과연 깊은 내용이 있는 영화인지 모르겠네요.  
자신의  인생을  반성하고  반성하고 또  반성하게  되는    영화였습니다  시간  헛되게    보내지않고    열심히   삽시당  
가조콰 함께 모처럼좋은영화 감상했습니다.  
별 기대없이 봤는데....  보고난후 눈물이 안멈추네요. 신과함께가 제 인생영화 됐어요 한번 더 보려고요. 여운이 많이 남네요  
재밌음. 감동과 재미포인트 여럿임. 엄마모시고 봤는데 아빠도 모실껄아쉬움ㅋㅋ  
날울린 첫영화이다...  
엄마와 연결된 소재는 정말 안울수가 없네요ㅠㅠ천륜지옥에서의 엄마의 형상에서 흐르는 눈물이 너무 감동이었습니다  
감동적으로 재밌게 잘 봤습니다  
엄마께서 보고 싶다고 하셔서 모시고 다녀옴. 재밌었어요  
부모님의 사랑은 지옥에서도 자식을 구하네요.  CG는 다소 아쉬웠지만, 마지막에 동생이 법관복입고 어머니랑 연기하는건 너무 감동.  
원작 때문에 의리로 봤는데 애는 썼음...  
세상 재미없엇름 내요전개 오졋네 김용화 감독 이름이 안잊혀지네  
몰입도 최고 오랜만에 재밌는 영화 ^^  
인생영화! 한번 더 보려고 합니다!  
원일병연기 너무잘해서 깜짝놀람  
나만 초반부터 울었냐?한 8번은 운거같은데  
하정우오빠 존잘 주지훈오빠 존잘 우리향기 씹덕상 어쩔거야ㅠ넘귀엽다 나도 차ㅏ카게살아야지..!  
행동말표현 오버스러운거,신파 싫어하는데 나같은사람은 이영화별로일듯.천년가까이 47명환생시킬동안 무수히 많은 만남에사연보았을텐데 뭐그리울고호들갑일까 저승사자는원귀하나를제대로컨트롤못하냐 뭘그리멀뚱히보고만있을까 물론바로끝내면영화도끝이겠지만..7번방급영화  
코메디도 아니고 본전 생각나는 스토리졸려 혼났어 수준 떨어저  별로... ㅜㅜ 기대안했는데도 좀 실망이요 ..  
끝없이 이입에 실패했어요. 차태현 혼자 슬퍼하고. 동생이 그나마 나았는데.. 보고온지 며칠 지나니까 너무 빠르게 날아가서 내용이 하나도 기억도 안나고요 배우 외모조차 한순간도 훌륭하지 않았나봐요 전혀 인상에 남지 않았어요  
너무  재밌게  잘봤다....2편도 기대된다.  
킬링타임으로는 나쁘지 않았지만 원작을 생각하면 안됨  
재밌으나 마지막에 지루한 신파극  
김동욱님 연기가 정말 좋았습니다. 너무 슬펐어요ㅠ  
아빠 아들 눈이 퉁퉁 붓도록 울었습니다. 많은 생각을 하게하는 영화였어요.  
착하게 살아야겠다...  
배우 낭비가 없어... 형욕하는대 울음 터진 영화 처음이다...  
인생영화 등극 스릴쩔고 너무 슬프고 대박  평점 1점준사람들 대부분이 개연성개연성 거리는데 저승이야기를다룬 판타지영화에 무슨 개연성을따져ㅋㅋ 어디서주워들은건 있어가지고ㅋㅋ어벤져스도 개연성없다고 테러나하고다니지들 그래  
재미도 있고 마지막엔 감동도 있고 너무 잘 봤어요 착하게 살아야지 ㅠ.ㅠ  
지나간슬픔에 새로운 눈물을 흘리지 말자  
근래본 영화중 손꼽히는 영화였습니다. 어떤사람들은 신파극이라 비판하기도 하지만, 저는 재밌고 교훈있게 잘봤습니다.  
그닥..  원작 만화를 봐야겠음..  
마지막에 완전 슬픔 ㅜㅜ  
전반적으로 액션 CG때문에 볼만했슴. 하지만 중간중간 까메오들(김하늘, 꼬마여자애)이 몰입을 방해함. 차라리 카리스마있는 연극배우 쓰지.  
베풀고 성실하게 살겠습니다~~  
그런대로 볼만해요~아이들이랑 같이봤는데 3d로 봤으면 정말 재밌었을것같아요  
순수하고 주변을배려하고ㆍ고생을 아는사람들이 더 감동받을 영화다ㆍ영화표현이 다소 유치하지만ㆍ영화이상의 의미가 숨어있는 영화다ㆍ명부는 10대왕, 부정과 간음죄 무서운줄알라ㆍ천지는 말없이 ㆍ일거수일투족을 ㆍ맘속뼈속까지 모두 지켜보고있다ㆍ  인위적인 슬픔을 유도하는것 같아서 조금 실망한점도 있지만 그래도 즐겁게 관람한 영화  
슬프면서 재미있어요 ㅎㅎㅎ  
한국영화 cg기술이 정말 많이 발전한듯...  
영화 잘만들었어요효도 해야겠어요  
2부갑시다 ㅎㅎㅎ 죄와벌  
재밌게 잘 봤어요^^ 마지막이 조금 아쉽지만 2편 기대할게요.  
원작과 다르지만 즐거움과 깊고도 따뜻함을 선사하는 영화였습니다.  
볼만합니당ㅇ~~~~  
원작과 다른 구도와 전개가 괜찮았다는 느낌. 다만...마지막 눈물 짜내기는 좀;;  
꼭 하지말라면 하는 주인공. 답답해 OO거 같다  용오름씬이  자꾸 생각납니다.  
감동적이에요~눈물이주르륵~~^^  
재밌게 봤음 이게 발판이 되어서 점점 더 괜찮은 판타지물도 나오길 바람  
평소에 부모님께 효도해야겠다는 생각이 들게 하는 영화였습니다.  
넘재밋어여 그리고 저는 지옥갈듯,,  
근래 본 것 중 가장 멋진 영화  
잔잔하니 감동적으로 볼만했어요  
감동의 그자체입니다. 눈물없이는 못 보는 영화 보면서 옆사람이 이상하게 볼정도로 눈물 짜는 영화 꼭꼭 보실경우 휴지을 지참 하길 바랍니다.  
너무 실망스럽습니다. 웹툰으로볼,댄 나름 신선했는데 영화로보니 유치한 신파가 따로없네요  
진짜 별로임 영화보다 잔적은 처음이네  정말 슬프네요 재미나네요  
심각하게 유치하고 감동도 재미도 이도저도 아닌 cg뿐인 영화  
원작을 본터라 기대반 걱정반으로 보러갔는데 정말 재미없었다.나 외에 3명은 원작을 안 보고 갔는데 한명 빼고는 다 재미없다고 했다 원작을 떼놓고 봐도 참;; 후속작이 나와도 더이상 볼 생각은 없다.  
2탄도 찍어놨고 듣기에는 그 이상의 후속을 내고싶어한다던데 2탄까지 내는것도 고려해봐야할듯.. 생각보다 너무 가벼운느낌이고 슬플수밖에 없는 요소들로 억지로 끌고가는 것 같아서 별로였어요  
너무 감동을 줄려고 전개를 하는게 조금은 억지감동을 주려는것 같았다.  
진짜 나오기전부터 웹툰이랑 책다보면서 기대하고 봤는데 대실망ㅋ  무슨스토리가  흐지부지넘어가고 재미없구 뜬금없이 흘러가다가 마지막에 엄마나왔을때만 슬퍼서 울고끝ㅋㅋㅋㅋ마지막에 슬픈거빼고진짜 제일 노잼이요이거보다 위대한쇼맨이나 코코가 훨씬 더 존잼  
아 돈아까울만큼 드럽게 재미없더라. 웹툰 감성은 1도 없고 그냥 그저그런 오락영화인데 설명도 전개도 개연성없어 미숙한 감독 연출력에 도중에 나가버릴까싶더라. 영화 끝나고 스텝롤전에 뭔 감독 작품이라고 나오는데..이런 허접에는 작품이라고 하면 안된다.  
다들 보길레 한번 가봤는데 1300만이나 볼 정도인지누 잘 모르겠음  
1300만이라니ㅋㅋㅋ 1000만넘은것도의아했는데ㅋㅋㅋㅋ 이런 진부한신파극이 아직도먹히다니ㅋㅋ 물론재미는있었음 근데 1000만까지갈영화라고는 생각도못했다  
내용이 뻔함 귀인이라고 해놓고 재판해봤자여서 뻔히 보이고 신파로 감. 그리고 원귀 잡는다고 해놓고 용서하고 너무 신파임. 한국특유의 봐주기. 처음부터 뻔히 보이는 내용이라 볼만한 cg빼고는 그냥그럼. 그런데 왜 인기인지는 모르겠음 기대가 컸음.  눈물이 나긴 났는데 그거와는 상관없이 뭐랄까,, 지루함이 잇었음 영화보는 내내 뭔가 부족했던 것 같음 강철비가 훨씬재밌음  
유치해요 억지적인 부분이 많습니다  
진짜 재밌음 눈물나 ㅎㅎ  
스토리 배우 다 만족합니다영화보고 신랑도 저도 울엇네여김동욱 배우님의 재발견~~~!!!웹툰도 찾아보게되고 책도 찾아보게되고빨리 2편이 개봉됫음 좋겟어여 오랜만에 애기맡겨놓코본영화가 이렇게 재밋어서 너무 감동이고 감사합니다안보신분들 꼭보세여~  
기대를 너무마니하고 봐서 그런지  기대보단 덜 재밌더라구요.  
웹툰 보신분들은 안 보는 걸 추천합니다.  
억지로 쥐어짜는듯한 감동코드가 오히려 영화를 망침  
소문난 잔치집에 먹을게 없다.어머니 아니였음 b급 3류영화 될뻔..  
아이들과 같이 봤는데 교육에도 좋은 냉용이네요. 물론 어른에게도요...  
연기들도 좋고 재밌게 봤어요.착하게 살아야겠다ㅋㅋ  혼자 봤는데  엄청울었어요.  코믹에 감동 천만관객 넘을만하다. 호불호  갈리던데 전 완전 제타입 ㅋ 연기력 다들 쩝니다^^  
반신반의하면 봤는데 잼있었음. 우리나라 cg수준이 정말 높아진 거 같고 스토리도 지루하지 않고 좋았음.  
우리나라 cg기술이 이렇게 발전했다니 놀랍네요  
생각보다 별로 신파는 지겨움  
무엇을 전달하려고 하는지는 알겠으나 작품성에 대해서는 애매모호하네요  
난 그냥 그저 그랬는데 ...  
명절특선으로 보시는 걸 추천드립니다!  
내용 전체적으로 너무 지루함...마지막 탈영병 연기 소름....  
전 개인적으로 큰 재미를 느낄 수가 없었어요.코골며 자서 남편이 몇번 깨웠대요ㅜ배우들은 다 연기 잘하시는데스토리에서 별다른 감흥을 받질 못했어요.  
1987볼걸 겁나후회중  평점에 속아서 보게 되었지요. 돈아까워요..  
원작의 많은 내용을 담을 수 없었다. 그리고 평식이형의 평가가 박했지만 틀린평은 아니었다. 시기 잘 만났음.  
호옹이 뭔가 억지스러움  
김동욱 빼고나머지 판관 차태현 김향기 연기때문에 집중이안되더라 차태현,김자홍이미지도 너무 안맞았다 판관은 억지 웃음 유발,노잼 잘못된 캐스팅김향기도 중고등 연극부에서 보는 연기같음 진짜 차태현 좋아하지만 처음부터 끝까지 몰입이 안됐음 ㅡㅡ  
억지로 감동 줄려는 느낌  
신파보다는 다른 감동으로 갔어야...  
휴지들고가라길레 챙겼는데 쓸일이없었다는 ,,전형적인 cj감성,,  
아따 참! 이게 천만이라는게  
이런 개망작이 천만이구나. 7번방의 선물이 웰메이드로 느껴지네. 한국영화의  불행  
재미없어요진짜....  난 기대가커서그런가 별로던데 억지 신파극에 이영화가 왜 흥행성공해는지 의문...  
1만원내고 눈물흘리고싶으면보세요 영화기대는 ㄴ  
전형적인 한국영화의 억지감동 ㅋㅋㅋ 마지막은 정색하고봄  
상황이 억지스러운게많음  
그저 그렇다. 정신사납고 오글거림.  
탄탄한 웹툰스토리를 너무 멋대로바꿔버렷고바뀐내용도 너무별로.. 뻔한내용에 울라고 감성적으로만든거같은데 오히려 그게더 반감을 삼기승전결이 다 슬픈내용밖에없어서 지루함  
이제 한국 영화 천만관객 믿고 영화보러가면 안되겠어요. 스토리 엉성한거 억지로 짜맞추고 연기 몰입 떨어지고. 관객편 울었다는데 어디서 울었는지 이해안감. 같이 본 사람도 동감. 그나마 CG  덕분에 별3개 줍니다.  
답답한 전개... 김동욱이 살렸다  
점퍼도 있고. 파판도 있고. 반지의 제왕도 있고. 미이라도 있고. 하정우 치킨광고도 있고. 지긋지긋한 조선신파도 있고.  
우리나라고질병 웃기다가울린다  "웹툰은 읽었다 치고 돈벌 영화를 만들자"라고 간 영화. 10대와 20대가 선호할 영화. 똑같은 개봉관 개수와 상영 횟수 분배로 경쟁한다면 강철비 or 1987에 비해 절대 1천만 갈 영화는 아님. 작품보단 자본의 승리가 신과 함께 하는 영화.  
몇몇 지옥빼고는 cg도 별로, 액션씬이랑 cg를 이만큼 쏟아부었는데도 지루할 수가 있다는 걸 증명해줌. 개연성 없는 캐릭터들과 마지막에 몽땅 털어넣은 신파. 원작의 좋은부분은 쏙쏙 빼고만든것도 능력임  
평점조절용 신과함께 ㄴㄴ 신파와함께 ㅇㅇ  
 1시간 10분 노잼에 주지훈 오버 발연기, 그나마 돈들여 외국기술투입한 CG남발로 겨우 버팀. 나머지 CG별로 없는마지막 20분 눈물드립때 좀 집중됐음.왜 재밌는지 이해가 안됨.100만 중 호기심에 20 만정도, 엑소팬 재탕 삼탕 매표해서 그런가?  
토네이도 부터 뭔가 낙인 느낌...  
재밌게 봤음. 배우들의 연기가 좋았음.  
우리나라 cg가 발전햇구나 느낄수 잇는건 좋았는데 스토리 개연성 엄청 떨어지고 몰입감도 없고, 또 대왕들이랑 판관들은 뭐 그렇게 1차원적으로 판단하는지.. 때린데 계속 때려서 울리는 신파라 막판에 찔끔 울었지만 돈.주고 보기는 아까움ㅜㅜㅜㅜ  
처음부터끝까지 전체적으로 산만하고 붕떠보이는 배우들의 연기분위기.. 차태현연기별ㄹ‥.. 최악은 아니지만 뭔가 엉성해 보이는 cg의연속 그나마 극장안이 어두워 잘안보여 그정도.. 작정하고 신파스런 컨셉으로 잡은걸 감안해도 너무 억지스런 감동유도조장...  
초반 10분 보고 앞으로 2시간 동안 비슷한  재판이 7번 펼쳐질거라는 생각에 지루함을 감출수 없었음.  
형편없는  컴퓨터그라픽 조작공상만화영화,  한국영화가 퇴보하고있다  이렇게 어설프고 유치찬란한 영화가 천만이 넘었다는 사실을 우리 스스로 부끄럽게 생각해야 한다.  
초반은 지루하고 중반은 유치하고 후반은 신파.. 킬링타임용. CG는 중국영화 보는줄..  
인내하고 본지 1시간쯤 지나 이 영화에서 기대할 수 있는 건 없다 최종결론내리고 본격적으로 잤다  
끝까지  참고  봤어야했나?  아무튼  중간에  나오고  평온을  찾았슴.  
신파 눈물짜기 조악씨쥐 연출 최악김동욱이 살려서 3점  
영화는 역시 개인적인 취향이 존중되야한다고 생각해요.ㅋ지극히 내 개인적인 견해는 재밋었습니다.ㅋ나 알바아니고 일반인입니다.ㅋ우리나라 CG도 많이 발전한거 같네요.ㅋ중간깨알개그도 좋았어요.ㅎ  
볼거리는 많아서 좋았는데 드럽게 유치함.. 어린이용 sf영화 느낌..  
정말 오랜만에 울면서 봤습니다.마음 한 곳이 멍했습니다~~^#  
와 ..진짜 엄마 앞이라 안울려고 애써서 참았지만 쳐움 .. 휴지도 없엇는데 콧물까지   ;;  
거의 처음부터 끝까지 계속 울었네요..ㅋㅋ 특히 현몽 부분... 진짜 울먹이면서 말하는거 볼때 저도 같이 엉헝헝 울어서 주변 사람들이 완전 이상하게 쳐다봤어요 ㅋㅋ다 좋았지만 분량의 비해 스토리 양이 많아 주인공네 가족이 엄청난 비극을 맞이하네요..  저는 시작하는 순간부터 울기시작해서 끝날때까지 울었네요.재밌으면서 슬픈. 오묘하게 잘 어울리네요. 막 울다가 바로 웃고. 신기한영화에요. 정말 너무너무 재미있게 봤어요^^  
시나리오, 개연성, 연기력, 호소력 모두 실망입니다.  그나마 볼만한건 사람들의 처벌받는 모습정도.  
만화. 그냥 졸다 나왔다.  
Cg기술의 발전을 느낄수는 있었으나 너무 압축하느라 스토리 전개도 마구마구 생략하고 가는듯 어색하고 쥔공 동생 관련 전개는 도대체 차사가 뭘 하고 싶은건지 알수가 없고... 너무 실망  
..ㅎㅎㅎ재미없었어요 마지막염라재판때 김동욱씨랑 어머님 눈뜬거나오는장면빼곤 ..ㅎㅎㅎ  
이 영화 보고 예수쟁이들 항상 하는 말인 예수믿고 교회가면 천국간다는 말이 솔깃하게 느껴짐. 살아생전에 어떤 죄를 짓던 간에 예수만 믿으면 천국보내준다하니...이상한 인간들 중에 예수쟁이들이 많은 이유를 알겠음.  
유치해요. 난 잼없더라  
미안하지만 난 CG를 보러 온게 아니다..  
나만 재미없었나봐..  
cg야 괜찮은듯 했는데 너무 눈물 쥐어짜기 식이였다. 그냥 잤다. 눈도 아프기도하고.  솔직히 그래픽이 화려한건 아니고..매트릭스보다 훨 못미침..내용도 일부감동은 있으나 중간중간 지루함.천만 넘어서 너무 큰기대를 했나? 그냥 볼만한 영화란 정도..  
감동은 있으나 명작은 아님..좀 어린애들 취향인듯  
김동욱에 별 하나, 덱스터에 별 하나.이 영화를 보고 덱스터 주식을 샀다.  
천만까지 갈 영화는 아니였다 중반부터 지루하다가 마지막 즈음 눈물 노림수... 1987이 천만이 넘는다면 이해된다  
울었어요..ㅠㅠ 부모님과 함께보면 좋을거 같아요  
씨지 약간 티나지만 한국에서 판타지물이라 신선하고 연기를 다들 잘해요 재밌었음  
가족오락영화 울릴게 울어라가 압권  
슬프긴 했는데 좀 뻔한듯 했던 느낌  
재밌긴 했음. 연기력도 좋았고 여러모로 나쁘지 않았다.  
내용이 좋긴한데...  와~~  좋다정도는 아니던데...  음향 왜그렇게 커? 웅장한척..  쩝..  재미있어요 눈물 엄청 흘렸네요ㅠㅠ  
원작과는 다른느낌이지만 그래도 배우들 연기와 CG가 아주 볼만합니다. 감동적이고 재밌는 요소가 많네욤ㅁ  
재미있었지만 기대만큼은 아니였습니다.그래도 마지막에 완전 울었어요  
천만이라고 해서 부모님 모시고 가족과 같이봤는데  내 기ㅐ가 넘 컸을까 ...   성인을 위한 영화는 아닌거같다.  
웹툰을 너무 재밌게 봐서 그런지 아쉬운게 많은영화  
억지감성팔이가 좀 다분했지만 킬링타임으론 볼만했습니다.  
억지로 짜내요 ~ ㅡㅡ;  
기대 보다 별로.. 억지 감동으로 가려고 한 것도 있고.. 그래도 배우들 연기 짱!  
cg효과는 뛰어난 작품이지만  줄거리가 다소 지루 했던거같네요  
기대를 많이했는데 슬프지는 않고 그냥볼만합니다  억지춘양식 눈물을 쥐어 짜내요자연스런 설정이 아님요  
저는잘모르겠네여 그닥?그런데요  
김용화 감독 그래도 싫어하는 감독은 아니었는데 윤제균화 되는 것 같아 앞으론 거를래요 그냥 김향기 배우가 귀여웠던 것 말고는 할 말이 없는 영화였습니다  
사실 대왕들 연기랑 저 변호하는 사신? 연기가 먼가 영화랑 물과 기름 느낌 ㅈ나 어색함 ;;  
기대를 너무 했는지 .. 조금 지루하고..재미는 잘..   오랜만에 차태현 배우님 나와서 좋았어요  
솔직히 억지로 감동을 만들려는 티가 많이 난 영화라 생각드네요.마지막에 다른 무언가를 기대했는데 좀 그랬습니다.전 개인적으로 강철비가 좀더 괜찮았어요~~  
나름 괜찮지만 조금 지루한 면이 ..  
기대를 많이해서 그런지 생각보다는 재미있지않았습니다  
쫌..심판관들이 너무유치하게나와서.보는내내아쉬웠습니다.사탕을빨며심판하는 마왕도..실망스러웠구요..어머니이야기로 눈물은흘렸지만 .전체적내용은 그리맘에와닿지안았네요  
개연성 떨어지고 억지 눈물을 만들어서 아쉽.내용이 좋아서가 아니라 어머니 연기 넘 잘하셔서 그게 감동이라 울었음.  액션씬 좋고 cg좋은데 단체로 동정가족을 만든 다음에 대놓고 울으라고하는거는 대체 무슨 배짱이지  
CG정말 대박입니다.영화 내용은....마케팅이 정말 잘 된 영화....  
연병장 모래바람 씬이 거슬리네요ㅎㅎ  
이런 원작에 이런 배우들로 이렇게 밖에 못찍나요진짜 너무 재미없었네요  
영화 재밌네요 잘 봤습니다  
간만에 신선한 장르의 영화.가족끼리 볼만함  
수홍과 관심병사 연기만 굿~  헐렁한 스토리에 실망  
글쎄 저는 그닥입니다.  
어색한 cg, 덜떨어진 캐릭터들, 어색한 연기, 부족한 개연성, 억지눈물샘자극 등등에도 불구하고 그럭저럭 볼만했다만, 높은 점수는 이해가 안되네  
너무 기대했나 기대 했던 것 보단 좀 실망했어요.  그냥 한국영화.. 왜 엄마는 항상 아무말 못해야하나  
70대이신 엄마와함께 봤네요.  엄마도 저도 눈물...ㅜ  잼나게 봤습니다  
마지막에 완전 감동 ㅠㅠ  
진짜 재미있게 봤어요!!  
원작만화를 너무 재밌게봐서 영화도 많이 기대했는데 기대에 충분히 부응했어요. 7개지옥 에피소드를 모두 보여주지 못해서 아쉽네요 감독판에는 모두 볼 수 있기를... 극 말미 너무 짢하고 감동적이었어요. 잘 살아야 한다는 교훈과 감동 모두 성공  
 원작파괴가 너무 심하다 cg는 볼만함  
미개한 헬조센 국민들 수준 사이즈 나오는 영화 혹여나 해외에 이거 갖다 판다는 소리하지마라 나라망신이다  
훌륭한  CG에 점수 준다. 몰입도는 떨어진다  
개인적으론 그닥 재미가 없더군요 지루하기까지..두시간이 넘는 러닝타임. 담배 생각만 나더라는..그래도 2편은 기대해봅니다  
굳이 원일병 사건 피해자와 김자홍을 가족으로 엮은 후 모성애를 자극하는 전형적인 한국 신파 가득. 김동욱 배우 연기가 정말 좋았고, 차태현의 김자홍은 개성도 매력도 없다.  소재는 신선했으나 막판 신파는 지루했습니다.  
웹툰 어거지로 우겨넣은느낌 ㅋㅋ 김하늘은 5초나오네 굳이없어도 되는역할인듯.. 1987 흥해라!!  
스토리도 별로고..지나치게 눈물샘자극하려는 의도가 너무보이네요  
대부분이 CG 임에도불구하고 연기최고였어요 카메오도  
음 마지막 동생분연기는 진짜 감동적이고 몰입됬습니다 그런데 전체적인 연출이나 스토리가 기대이하였습니다. 사실 엔딩까지 가기전까지 지루한감이 많았습니다 아쉽네요  
하정우가 멋있어서 3점 향기가 귀여워서 2점 기대보다 좋았던 cg에 1점 총6점 드립니다  
영상미와 사후세계의 궁금증으로 흥미롭게 봤지만, 억지 눈물을 뽑으려는 의도가 너무 다분해서 아쉬움  
내용이 유치하고 진부해서 중간에 졸음 참느냐 힘들었지만 권선징악의 교훈도 있고 어린 학생들이 보기엔 괜찮은 영화인듯 합니다  
연출이 어색하고, 앞뒤 내용 연계가 자연스럽지 않다... 좀 유치한면도 있고 전체적으로 산만한 느낌이 강한 영화였음. 억지로  슬픈장면 만드는것도 별로. 평점 8점은 아닌것 같다.  
천만관객이라는게 당황스럽네요. 민주주의가무섭네요.이런삼류영화에표를던지다니..  이런 영화가 천만?  헐~  
신과함께??아니 신파와함께  
신파를 제외하면 엉성하고 부실한 난국.  
연출이 엄청 아쉬웠음.. 중간에 너무 지루했고.. 마지막에 그나마 신파가 아니었음 진짜 너무 돈아까웠을 영화 귀인 설정이 아니라 평범한 사람이었음 더 좋았을텐데..귀인이 아닌 나는 죽으면 무조건 지옥행? 보면서 내내 찝찝  
종합선물세트는 아무것도 담지 못했다.  
ㅠㅠ.. 저에겐 좀 억지감동이었어요 하지만  배우들의 연기는 좋았습니다!  
그냥 가족과 아무생각없이 편하게 보기 좋은 오락영화..원작을 너무 망쳐서 아쉽고 억지로 끼워넣은 신파극 같은 연출은 정말 싫었다..  
배우들 연기좋았고 원작과는 좀 다른 느낌이니 참고하시고 보셔야될듯  
이젠 어떤 영화든 관객을 울리기만 하면 신파 신파 거리는 이상한 평론가들.. 그냥 울면 우는거지 진짜 어려운 원작 이 정도 영화로 만들었으면 칭찬해줘야 된다고 본다 그놈의 신파 신파...신물난다  
예고편 cg보고 기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌게 봤어요  근데 환생을 해도 그전 기억이없잔아요그리고 동물로 태어날지도 모르는건데지옥속에남을시 이승에서의 기억도 있으면서 수OO,수백년을 고통스럽게사는건데결국 환생은 모든기억을 다잊고 가는게 혜택이네요  
재밌어요 내용도 참신하고 지루하지도 않고 좋네요  
난 재밌었는데 ㅋㅋ 웹툰 원작 안 보고 봐서 그런가 이해력 딸려서 이해 안 되는 부분은 좀 있었는데 걍 재밌게 잘 보고 나왔음  
엄마랑 아빠랑 저랑 오빠들이랑 다같이 가서 본영화입니다가족들과 다같이  처음으로 같이 본영화여서 많이 떨리고 기대했어요 진짜  가족 5명에서 다같이 눈물 안흘릴려고  하다가 진짜 다같이 울고..진짜  착하게 살아야지 하고 느꼈어요  
기대 안하고 봤는데 조연도 대박이고 주연 연기도 넘 좋았어요.강추 합니다 2탄도 기대해요 엑소 디오 연기 대박 이였고 무엇보다 둘째 연기 대애박  
아주지루...주변사람들도지루하대요  
개연성을 억지로 끼어맞춘 느낌..무지 지루했고..억지 눈물..  
마지막 감동입니다ㅠㅠ  
불교의 윤회설을 중심으로 하고 있지만, 모든 사람들에게 보편 타당하게 적용될 수 있는 사후 세계에 대한 이야기. 종교를 떠나 착하고 바르게 살아야 하고, 죄를 지으면 용서를 청하고, 내가 받은 용서처럼 남들을 용서해줘야 하는 회개의 삶을 살아야 한다는  
CG작업으로 볼만했어요 살짝 지루한느낌있었지만 마무리는 찡함  김동욱씨 연기 보면서, ‘배우란게 이런거구나..’ 느꼈어요. 영화 전체가 좀 아쉬운 부분이 있었는데,김동욱씨 연기로 커버가 되는듯한~정말 좋은 배우네요.  
와이프와 간만에 영화봤는데탁월한 선택이었습니다.괜히 예매율1위가 아니더군요^^  
억지 스토리와 유치한 액션으로 볼만한건 아니었다고 생각합니다  
저승의 질서는 없다 개연성부족  
기대가 커서 그런가요? 다소 교훈적인것은 남았으나 그렇게 감동적이진 못했네요.  
저는 진심 지루해서 혼났어요..다들 재미나다고 하던데..전  cg외엔...기억도 잘안나고..중,고생들에겐 재밌을거같아요..  
늘어짐없이 볼만함  다만 보다보면 납득이 안되는 부분들이 나옴  
김동욱 연기가 진짜 대박이다..관심병사는 엑소아닌걸로... 너무 연기 잘한다..  
그냥 보통..1987을 먼저봐서 그런가?  
하정우가 왜.. 이정재가 왜.. 1987영화의 발끝정도.. 이런게 낚이는건가봉가..  자다가 깨도 여전히 지옥같이 간 사람들은 재밌다는데 왜 나는 재미가 없고 불편할까  
소재는 괜찮은데 스토리가 너무 뻔하고 억지스럽네요. 영화 소재 자체는 생각해 볼만한 흥미로운 주제인데 그 주제를 너무 못 살리고 감성 코드에만 치우친 느낌입니다. 흥행이라는데 왜 흥행인지 이해가 안 될 정도였습니다  
진짜 이건 cg도 잘햇다 연기력은 대박  
솔지히 신파극 짱난다이런영화들 천만넘음 안된다천만이 넘쉬워해운대 국제시장 명량등등억지 신파..내가 생각하는 천만은 왕의남자 실미도 두편뿐  
흠 재미는 있었지만 원작과 너무 다른점이 아쉽습니다. 마지막은 너무 억지로 감동해라 하는 것같아서 좀 아쉽습니다...  
부족한 스토리의 깊이감과 개연성 없는 중구난방 캐릭터를모성애라는 소재와 배우들의 연기력으로 감춰놓은원작의 반도 못따라 가는 작품  
아무리 스토리가 허술해도 신파가 있다면 8점을 넘길 수 있구나  
제가 보고 싶었던 곳이라 더 실감나게 봤네요.~~^^차태현 하정우 연기짱~~  
초딩 딸때문에 보기 싫었지만 어쩔수없이 봐야했던 영화인데요 그냥 예상된 시나리오...과다한 cg ...억지스러운 감동씬...최악입니다  
영화관까지 가서 볼 만큼의 퀄리티와 내용은 아닌듯해요;;그냥 무감각했던 영화였습니다.  너무 기대를 많이하고 봐서 그런가... 생각보다 ... 기대이하였어요 어디까지나 주관적인 생각이고.. 원작을 모두 본상태라.. 많이 다르네요..영화 신과함께 2가 나와도 볼생각이지만.. ㅎㅎ 너무 기대안하고 보시는게 좋을듯 합니다..  
재미만뽑으려다 스토리를 잃음  
영화관에서 굳이 볼 필요가 없다  
완전 잘만든 최고의 영화!!!보면서 울뻔한거 억지로 참았는데, 진짜 처음이에요감동적이고,현실적이면서, 재미도있고 완전 좋아요별점 10점이아니라 10000만점 줘도 모자를꺼 같아요!!!  
이런 원작 파괴는 환영합니다  
눈물착즙기 김치식 감성팔이 빼곤 좋아서 4점 드립니다.  
볼거리는 정말 많다. 근데 아무리 판타지 영화라지만 개연성도너무 없고 전개속도는 왜이리빠르냐.. 각 지옥들에서 재판을 하는 구간구간을 좀더 비중을 두고 탄탄하게 했어야했다..  
배우들 연기력이랑 cg는 좋은데 스토리가 조금 아쉬워요  
기승전 토내이도에 날라간 내감동은 어쩔껀대?  
대체 왜 평점이 높은줄 모르겠다. 그냥 신파가 너무 강한영화다. 롯데는 스크린독점 그만해라  원작을 너무 좋아했어서 기대했는데ㅠㅠ 실망이 컸습니다ㅠㅠ 원작의 현실감 있는 이야기와 구성이 다 사라져버렸네요ㅠ  
인물들이 입체성이라고는 1도 없고 납작하고 납작해서 감정이입이 안 됨. cg 액션은 멋있었다. 친모 살인미수에 동생 폭행해서 귀인되면 나도 귀인하고 환생하겠다.  
웹툰 원작이지 웹툰이랑 거의 안 일치함 주지훈 개그캐릭인데 너무 거슬림 이동욱이랑 어머니 맡으신분이 연기잘해서 2점준ㄷ  
재미없었습니다지루햇네요  
CG가 중국 무협영화 같아서 초반에 몰입이 안되긴 했는데 전체적으로는 좋았음! 수홍 역할 맡으신 김동욱 배우님 연기가bb  
연말 가족들과 볼만한 영화가 마땅치 않아 그냥 봤는데 역시나 그러저런 신파 한국영화임  
아쉽다. 원작처럼 좋은 주제를 이렇게 단순신파 어린이영화로 만들어버리다니. 찌르면 따끔하듯 자동반사적으로 나오는 눈물에 자괴감이 들었다... 한국영화 억지신파 지겹다.  
억지눈물 짜내는 스토리 (그놈의 어머니...) 빼면 볼만했습니다. 이 영화는 6점 정도가 적당할 것 같네요  
재미없다. 그냥 그런 영화. cg는 기대이상.  
7개 지옥이 뭐가 다른지도 모르겠고, 알아보지도 못하는 CG에, 그 말도 안되는 신파의 연속.. 영화는 쓰레기인데 보통사람들 눈물샘자극으로 돈은 많이 벌듯.  마지막 5분을 위한 영화  
올 해 봤던 영화 중 최악... 재밌을 줄 알았는데 눈물도 안나고 캐릭터는 밸런스 붕괴에다가 cg도 허접하고..  
삶과 죽음 그리고 죽음 다음에 오는 과정을  담아 새로운 세계를 알려준것 같았고 배우들 연기에 너무집종 되어 시간가는지 몰랐습니다  
대단하지도 않은 cg를 떡칠한 영화..근데 난 다른영화 보고싶은데 신과함께만 왕창걸어놔서 다른걸 볼수가없네;;  
지옥의 모습이라든가 상상력은 좋았으나개그가 한결같이 웃기다만 느낌이고씨쥐를 너무 쳐발라서 피피티에 액션기능 너무 넣은것 같은조잡한 느낌이었다 중이병 남학생들이 좋아할 스타일한국영화 퀄이 다시 과거로 회귀한듯한 느낌이다돈이 넘 아깝다  
CG준수하고 흥미로운 주제였으나 조선영화 특징인 억지감동 짜내기로 시간을 길게 끌었으며 동양 판타지 종특인진 모르겠는데 허접한 부분이 많음  
볼만은 했지만,공감은 많이 되지않음~~마지막이 슬프고 뭉클하다고 많이 기대했지만,공감되지는 않아 아쉬웠다~!!  
뛰어난 연기력과 컴퓨터그래픽  
마지막에 엄청짠하더군요..  
지겨운 한국식 신파극.... '엄마ㅠㅜ 아빠 ㅠㅠ' 하는 류의 신파극은 대체 언제쯤 한국 영화계에서 사라질까...cg때문에 5점은 드림..  우리나라cg산업이 이렇게 발전하다니 ㅋ ㅋ놀랬음내용은좀지루  
주민호불쌍하다,,,  
좀식상하고 지겨웠어요 기대를마니한듯  
한 마디로 초딩용. 딱 무한도전 수준인데 CG 좀 입혔다고 대작 취급이라니! 제대로 낚인 듯?  
슬프냐ㅑㅑㅑ이게슬프냐ㅑㅑㅑ  
씨지에서 중국느낌 너무 많이나고 유치한 장면들이 꽤 등장함. 절대 만화 원작을 기대하고가지 말 것.  
헬로고스트 느낌....초중반 졸다가 막판에 터트리는...둘다 차태현이라는것도 신기  
기대했던거 만큼 그렇게 재미있는거는 아니었습니다 많이 피곤해서 그런지 졸았네요  
신파 신파 또 신파. 짜임새 좋은 신파극이었으나 어디까지나 신파라는 생각은 지울수가 없다.  
소재의 신선함만 있을뿐 2시간이 넘는 러닝타임 동안 굉장히 지루합니다..몰입감이 많이 떨어져요. 그리고 마지막 너무 억지울음을 강요하는거 같아 상당히 별루였네요. 진짜 평점만 보고갔더니 제대로 뒤통수 맞은느낌  너무기대하고 가서 생각했던것보다 조금 못한거 같네요 왜 우는지도 모르겠네요 50대이상은 별루 재미가 없을꺼 같네요  아무튼 실망~~  
넘 재믺었어요 그리고 배우들 연기가 너무 좋아요  
배우들도 멋있고 감동깊게 잘받습니다  
아.. 뭔가 답답한 것이 나랑은 안맞는 영화네.  눈물 짤만한 요소는 있지만... 그냥 신파극으로 느껴지고 저승이 이승 재판보다 인정이 넘치는 코미디.  
드럽게재미없네진짜 ...억지눈물  
그렇게 잼있다고 해서 시간내서 봤는데 으외로 실망?? 기대를 낮추고 보시길..  
조조로 보러갔는데도 70프로 이상 좌석이ㅡ차있더라구요..저는 웹툰을 안봐서 원작을 모르지만 스토리는 크게 반전이없는 무난한 흐름이었어요 예상외의ㅡ까메오들의 연기가 인상깊었고 믿고보는 하정우.차태현의 연기가 인상깊고 뭐든 잘 어우러진 영화라 생각해요  
너무 재밌게 잘 봤습니다~  
재밌어요 가족들이랑 보기 좋아요  
굿굿 재밋게 올만에 본듯합니다  우리나라 영화 CG가 많은 발전이 있었다는걸 느꼈고 원작과 비슷하면서도 더 짜임새있게 구성해서 재밌었네요  
살아가는데 의미를 새롭게 보이네요  
그냥 볼만해요 2편이 궁굼함  
완전 별로임. 왜봤나싶음 눈물 참을 수 없다고 했는데 뭔개소린지  
감동적이지만 좀 실망했어요시나리오가  
두번 졸았슴. 만화원작을 추천함.  
기대했던 것 보다 별로였음.  
그냥 킬링타임하려면 보지 않는게 억지 심파로 맘 상하실수도 있어서 영화면 열화답게 오락과 심파를 적당히 버무려야지 이건 죽도밥도 아니어서 좀 그랬음 참고하시길 연말 잘보내세요  
사실 아무 내용 모르고 갔는데, 재미가 없었습니다. 신파적인 부분도 있었구요... 몇명의 배우는 대사가 잘 안들렸구요.  
영화 너무길다  뜬금 모래바람땜에 1점 뺀다한국판 반지의 제왕  캐스팅 오짐  입소문 듣고 기대감이 컸는지 그닥~ㅠ스토리 연결부분이 어설프고 감정몰입이 되기엔 마지막 부분을 제외하고는 억지스러움도 보임 다만 CG기술력은 칭찬합니다.  
ㅠㅠㅠ지루했어요눈물도 안났어요그냥 김향기만 보였어요  
이 영화는 우리나라 CG의 가능성을 보여주고 다양한 지옥을 보여주어 보는내내 눈이 지루할 틈이 없었으나, 스토리는 매우매우 부실하며 끝내 마지막에는 너무나도 억지스러운 감동을 요한다. 정말 후반부에는 정말 울으라고 쥐어짜는느낌.  
정말 감동적이었습니다.  
신파극 신파극 전형적인  
난 지옥가면 나태지옥부터 망함....아 사람이 좀 나태할수도있지 너무한거아니냐..하여튼 영화 재밌게잘봄ㅋㅋㅋㅋ생각보다 좋았음  
역시 주호민....원작을 파괴했다  
오롯이 한국영화 cg의 발전으로 준 별점 첨엔 내용이 신선한가했다가 점점 삼천포로 빠지는 엉성한 스토리 끝나지 않는 지루함 ....진정 이 영화를 재밌게 본다고? 이말에 동감  
웹툰도 봤는데 와진짜 재밌게 봤네요 ㅎㅎ굳이에요  
호평에 비해 별로였음. 오락성은 충분 했지만  눈물 억지로 쥐어짜는 장면 질질 끌어 평점 올리는건 한국 영화의 고질적인 문제 아닐까  신파가 CG를 덮어버리네.. 억지로 끌고 나가는 이야기도 설득력이 없고..  
눈물 후두두둑 또보고싶은영화  
만화를 안본사람들은 재밌게 보겠지만...  
무조건 혼자영화보세요 눈물콧물 다 강제인증합니다  
원작을 모르고 가서봣는데 사후세계를다룬거라 흥미로웟고 재미와 감동도 잇어서 좋앗다. 눈물도 나고 많은 생각을 하게하는 영화엿던것같다.배우들 연기도 좋앗고 cg에 엄청 공들인게 보임 최고bb  
기대안하고봤는데 재밌네요~~ㅎ  
전체적으로 볼만한 영화였고 허구유무를 떠나 스스로 반성하게되네요  
차태현동생때문에 마지막에 눈물터짐어머니도 연기 잘하심  
마지막은 잊지못합니다  
완전 내 스타일.. 앞으로 착하게 살것이다  너무 슬프다 울었다 맘이 아프다  
슈발 그렇게 안 슬픈줄 알고 휴지 안 챙겨 갔는데 중반부터 걍 훌쩍거리면서 대성통곡 함 착하게 살아야게따...  
예고편에서 CG가 좀 별로라고 생각되서 안보려고 했는데 막상 영화관에서 보니 정말 기대 이상이였어요! 눈물 콧물 터질 준비하고 가시길... 배우들 연기도 너무 좋고 간만에 최고의 영화였습니다 !!  
유치할줄 알았는데 세상 너무 재밌게 보고 왔어요!!!마지막 진짜 슬퍼서 엉엉 울고 나왔어요 강추 강추 입니다  
눈물빼고싶은사람 추천....개꿀잼ㅠㅠ  
나는 어떤지옥에 가게 될까를 생각하며 죄와벌에대해 무겁지만은 않게 아주 유쾌하게 보았습니다배우들의 연기 또한 훌륭했습니다~  
슬퍼요...꼭보세요  
마지막이 크게 감동적이었습니다  
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었다. cg 떡칠에 빠른 전개는 좀 아쉬웠다.  
너무 너무 재미있고 즐거운 시간이였던거 같네요배우들이 연기를 너무 잘해서 CG를 썼는데 또 너무 잘어울리는거 같아요 신과 함께 최고 !  웹툰도 재밌고 영화도 재밌게 봤습니다. 가족과함께 좋은 영화 재밌게 잘봤습니다~ 감사합니다~  
감동영화는 장애인 설정 안쓰면 소재가 없는거냐? cg도 어색하고 악령이 토네이도로 변신할때는 파워레인저인줄 알았다..하정우 점멸쓰는건 볼만했고 김향기가 귀여우므로 3점  
죄지은 자라면 이영화에 눈물을 안흘릴 수 없을 것같은 영화... 특히나 콩밥드신분들에게 강추 인생에 대해 다시 생각해봅시다..ㅠㅠ  
cg는 괜찮은데 그냥 너무 오글거렸어요...특히 연병장씬은 눈 감고 봤습니다  
기대이하내용이 너무 재미없엇어요  
재미있어여 마지막에는 너무 슬픔 ㅠ  
몰입이 너무 떨어졌어요...  
수준이하 기대이하 억지울음  
슬프다는 소문에 비해 그렇게 슬프지도 않고 엄청 재밌지도 않고cg는 누가봐도 참;;; 그냥 볼만했음  
돈이 아깝지는 않았지만 재미있지도 않은 영화원작이 워낙 재미있어서 그런듯 계속 지루하다가 마지막쯤에 눈물 짜내는 신 말고는 임팩트가 없음  시도는 좋은데  쫌 지루했어요.  
신파와 함꼐 엄마이야기에서 안 울수는 없으나 강요는 받기싫다  
우리나라 사람들은 눈물샘 조금 자극하면 영화 잘 만들었다한다. 7번방의 선물, 히말라야.등 평점 댓글 보고 가서 본  신파영화중 하나이다. 그래도 우리나라 기술로 이정도 그래픽 만든거에 +1점해서 6점 줍니다  
초등3,4학년 딸들이 엄청 무서워했어요중학생이상 관람가일듯~cg가 거의 90프로라 중반부 부턴 좀 지루한감도 있었어요20대이상 남자들은 좀 유치하다 생각될듯 해요.애들은 몇번 울었는데 저는 그닥...  
딱히 잼있지는않았습니다  
그저 그럼. 딱 요맘때 나올법한 그런 영화  
노잼까진 아니지만 돈주고 영화관에서 볼수준은아니다일본만화보는줄ㅋ 유치함흥행대비 재미없다는거고  완전 노잼은아니지만흥행1위할정도는 아닌데ㅋㅋ거품이 가득 끼었네 영화가ㅋ옜날 관상처럼 재미도  그냥그런데 흥행하는영화임  
CG+연출+억지감동 = 과유불급  
솔직히 말해서 개연성이 떨어져도 너무떨어진다기승전결에  결이  그나마 살린 영화인듯마지막 김동욱의 임팩트잇는 열연아니엿으면 이영화보고 상당히 분노가 치밀엇을듯  
김동욱씨 연기가 아니었더라면 힘들었을 영화.영화 전개며 어설픈 느낌이며 등등 김동욱씨 연기에서 다 묻혔어요. 가슴 후벼파는 연기 .. 최고였습니다. 대사도 가장 잘 들렸구요. 김동욱씨 작품 많이했으면 좋겠네요.  정말 많이 운거 같아요 ㅠㅠ지옥도 너무 잘 살려서 좋았습니다!!  
감동적이고 재밋습니다  
너무 재미있지도 너무 재미없지도 않은 영화.너무 길어져서 지루하기도 했고. 그 안에서 소소한 감동도 있었다.좌절하고 상실한 만큼 성장한다는 부분이 가장 와닿았고 위로가 되었다.  
애매모호하지만 CG는 많이 발전 했다  
 소재가 좋은 반면 스토리와 캐릭터가 너무 얄팍해서 아쉬웠습니다. 다음편도 나올듯 한데 세계관을 심층적으로 다질 수있는 분이 각본을 잡길 바라봅니다.  
기승전결없이 시작부터 홈런만 칠려고 하는 내용 전개가 30분쯤 지나니  피로감만 생기고 원작의 감동과 재미와 비교했을 때 좀 많이 모자른듯하네요  
또 보고싶은영화  여러번 보고싶은영화  
장면은 화려했습니다. 그렇지만 내용이나 배우들의 연기는 왠지 모르게 매끄럽지 않고 어색했어요. 문화의날에 저렴하게봐서 괜찮았지만 제 값주고 보라고하면 다른걸 보고싶습니다.  
아무리 영화용 각색이라지만.... 각 지옥에서 무죄받는 김자홍에 대한 타당성도 떨어지고.. 혜원맥 캐릭터도 너무붕괴되고 말투도 어색하고ㅠㅠ 캐릭터 싱크와 배우들 연기로간신히 커버되던 느낌이엇어오  
지루하고 유치한 면도 없지않아 있었다  취향의차일수있지만저는별루였어요  
초반 20분만 신선해서 좋았고 그 다음부턴 신파 범벅에 답답한 캐릭터.... 염라보단 엄마가 더 세다.  
기획적인 셋팅이 셋팅으로 끝난다. 이야기에 돌파구가 없다.  
중간쯤 가면 지루해짐 막판엔 억지감동  
잘봤습니다 근데 연출이라던가 스토리전개는 많이 부족햇던것같아요 배우의 연기는 좋았습니당~~  
딱히 그냥 그럭저럭.. 배우들 연기는 너무 탄탄하고 좋은데 영화보면서 시계를 몇번이나 봤는지 모르겠음...  
원작을 너무 기대한 나머지 상당히 실망스러웠음 그리고... 신파로 떡칠한건 너무한거 아닌가싶다...  
소재는 신선하지만 스토리는 한국영화네용  
끝부분에 약간의 감동은 있었으나, 전반적으로 좀 지루했다. CG는 볼만했으나, 하정우를 제외한 배우들의 연기력은 아쉬운 수준. 특히 차사 역을 맡은 주지훈과 김향기의 발연기 때문에 영화에 몰입이 안되었다.  
수양대군이  죽어서 염라가 됨  7번방의 선물급 눈물짜내기에 급급한 설정과 전개, 컨셉이 소방관인지 무뇌아인지 모를 고난자초 발암트롤+ 동생은까먹고 엄마밖에 주인공,  천년동안 아무경험쌓지못한 무능한차사들, 감성에호소하면통과시켜주는 대왕들,  쓸데없이많고 이유도없는 전투씬(특히엔딩)  
신과함께 보면서 간만에  울었네요 한명도빠짐없이 모든배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도 최고였습니다 특히 엑소 디오라는분이 아이돌이라는 생각이 전혀 안들게끔 너무 연기를 잘하셔서 깜짝놀랐어요  신과함께 짱짱  
상업영화'만'보는 레밍들이 제물을 갖다바치고 영화관 퇴장하면서 스스로 면죄부를 주는 영화  
아무 생각없이 심야영화로 보았지만 스토리 전개가 빨라서 지루하지 안게 나름 재밌게 본것 같아요 그런데 스토리가 좀 산만한  느낌이고, 액션도 좀 만화같이 과한느낌이 있습니다.  
내용이 반복되는 느낌이라서 평점7점을 주려고 하였으나,CG가 10점(CG가 굉장히 잘되있음), 마지막 눈물을 터트려서 9점해서 종합적인 평점이 8점정도 되네요^^  
스크린독점 너무 심각하다.  
마지막 성주신 임팩트 굳  
생각보다 별로. 약간 루즈한 전개. Cg는 나름 괜찮았음. 그렇게 펑펑 우는 사람 없음. 예상가능한 스토리. 약간의 무리수.. 많이 기대하고 간다면 실망할것임.  
스토리는 수준 이하지만..그냥 한국 cg의 발전에 박수  
스포주의너무나도 빠른 전개와  한가지 죽음을 여러가지 시선으로 보아야 하는 여러 재판과정을 귀인이라는 명패만으로 흐지부지하게 넘어가는 과정과 멍청하고 책임감 적으며 능력없는 판관들때문에 영화에 집중이 불가능합니다  신과함께 2편 기대됩니다!  
잼씀 자칫 지루할수있는 파트가 있어도 이정도 판타지물에 이정도 감동에 이정도 스토리 마지막으로 이정도 cg스킬이면 9점이상받아도댐  
가족영화에요. 초딩 아이들이랑 보기 좋을 듯해요.  
사후세계를 다룬 소재의 특이성은 참신하나 감동을 이끌어 내려는 영화적 흐름은 작위적이고 식상했다.  
평식이가 가장 제대로 썼네. 청승과 액션의 중국화  
사랑하는 누군가를 잃은 사람이 만든 영화가 아니다. 그래서 슬픔을 제대로 이해하지 못한 채 신파로 포장해버렸네...  
평점보고가서그런가 별로였음 억지감동과6개월전전역자로서 군대스토리는공감1도안되고 판타지수준그냥 코믹성만보면볼만한듯  
차사들의 액션 활극. 원작의 저승 세계관은 안드로메다로~  
기대보다 못했어요눈물포인트도 진부하고효과도 아직은 유치한 느낌  
기대가 커서 그런지 재미 없었음억지로 눈물 나게 하려고 하는데...눈물도 안나고 지겨웠음호불호가 강한 영화임. 나한테는 안 맞음. 관심병사 연기는 지림  보는 내내 화가 나기는 참 오랜만이네요. 원작에서 설정이라도 같이 가지고 가지시 이게 뭔.. 영화인가 싶네요. 영화 내내 개판치다가 어머니의 사랑, 부모와 이별 이라는 누구나 공감할만한 주제로 눈물 30분 빼면 끝인가요?? 모기업에서 돈을 얼마나...  
나왔을 때 '아 나 영화보고 나왔네'정도 생각 드는진부한 신파영화  
그냥 그럭저럭....  
기대했던것보다는..  
약간 지루함...하지만  인생을 한번쯤 되돌아보게 하는...글구  우리나라 영화  CG처리 기술 좋아진듯요...  
과하다. 한국영화 특유의 그 청승맞음, 제작사정이야 백번 이해는 간다만 감정선의 구조가 정말 성의없다.  
저는 재미 없었어요ㅠㅠ  
그 영화가 재밋는지 안재밋는지는 평론가 평식이형의 말을믿어야함 역시나 그냥 볼거리만 잇는 영화엿음 억지신파극에  
관객들의 즙을 짜겠다는 강박에 장르영화로서의 잠재력과 신선함의 미덕마저 내려놓다.  
재밋고 연기도 다 좋았는데 너무 감정팔이하네요 ㄷ ㄷ  너무 유치하고, 중반부터 전개가 너무 느림..군인이 시간 다 뺏어먹음  
압도적 스케일..cg 훌륭합니다..  
재밌어요~ㅎㅎㅎ 스케일 크네요  
반전의 반전. 우리의 삶을 깊이 생각하게 하는 영화.  
가족애를 소중하게 생각하는 영화좋았습니다.  
유치하다 지루하고+억지눈물짜내기  
딱 명절에 티비에서 방송해주면 볼 영화... 그 선에서 정리될듯... 돈아까웠음... 신과 함께 보실 분들은 차라리 웹툰을 사서보세요!!  
내용만 듣고 기대하고 갔는데 살짝 유치했어요 끝에만 살짝 슬펐는데 다른분들은 막 우시는 분들도 많더라구요  
지옥을 구현한 CG가 굉장히 훌륭하고 액션씬의 박진감이 훌륭하다. 다만 그게 전부. 너무 많은 이야기를 넣으려는 과욕에 무엇 하나도 온전히 전달되진 않는다.  
주제가 천륜만 아니었어도 1점짜리..재밌다고해서 기대했는데.. 개연성 똥망  CG 괜찮던데..생각보다 재미있었음  
부모님과 함께보면 안되는 영화.살인미수를 사랑으로 미화시키는 영화욕심이 과해서 산으로 간 스토리CG와 조연들 보는 재미  
두번 봤는데 소방공무원 4잡이랑 토네이도는 너무 했다 ㅋㅋ소방공무원은 정기적으로 쉴 수 없는데 알바를 어떻게 하냐!!개연성은 없고 억지코믹O 억지신파O 눈물O 마지막에 울어서 6점.. 전형적 한국영화  
아 김동욱 연기 넘  잘한다  
변호사 언제오냐 그때올란다~  
최고!!올해 본 영화중 제일 재밌고 역대급입니다...  
굿굿 웹툰도 재밌고 인생영화ㅜㅜ  
솔직히 넘 별로였어요   원작의 재미 반의 반도 못따라갈듯..  
초반엔 유치한 구성같았는데, 갈수록 스토리에 빠져든다..나만 운거 아니지?  
판타스틱하고 그냥...ㅎ좋아하는 배우가 많이 나와서 좋았음  정말로 어머니의 사랑이 느껴지고... 정말 말할 수 없이 이건 대작이다라고 느꼈습니다 처음엔 재미없을줄 알았는데 진짜 재밌었습니다... 중간중간 울고 정말 좋았습니다. 추천 드립니다!!  
솔찍히 우리나라 소방관인것만으로도 재판 프리패스여야 하는거 아닌가 싶었지만 완전재밌었어요!ㅠㅠ  
자홍, 수홍이 귀인이라면,  그런귀인을 19년만에 만나다뇨.. 그렇게 귀인이 없을 것 같진 않은데.. 뒷부분에 넘 신파로 가서.. 저는 그냥 그랬네요.164/140트위터 페이스북  
웹툰이 10점이라면 영화는 5점. 딱  그 이상도 이하도 아님  
10점 만점에 딱 5점 짜리 영화.. 보고오면 앎  
난 왜 몰입에 실패했을까?를 생각하게 하는 애매한 영화.찐한 교훈 노,리얼한 스토리 노  
눈물 훔칠 손수건 꼭 필수 마지막에 진짜 소리내서 울뻔했어여... 우는걸 부끄러워하지마세여~~  
신선하긴 하다만...좀...  
배우들도 멋있고 cg도 괜찮고 내용도 인상깊었는데 너무 감동포인트들을 막 짜집어넣은것 같아 아쉬웠습니다  
웹툰은 재밌게 봤는데... 영화는 오글거렸어요  스토리는 나쁘진않으나 약간 현실성이 떨어지는듯한건 어쩔수 없는 부분같고.. 마지막 부분엔 대놓고 울라고 판을 깔아줬으며 씨지는 전체적으론 괜찮으나 중간중간 과하거나 어색한 부분이 있긴했다 그래도 괜춘했다  
한가지 아쉬운점 악귀를 표현할때 꼭 군대를 건드려야했는가?요즘이 어떤세상인데 말도 안되는 상황을 만드는가?어린학생들이 본다면 군을 어떻게 생각할것인가?  작가양반 생각좀하고  정말 제작자는  반성해라  
개연성, 서사 없이 울고는 못 배기는 요소만 잔뜩 넣어 억지감동만 계속. 울고 싶으면 차라리 인간극장을 보는게 낫다.  
cg에공을 많이 들였으나 보여줄것이 많아 산만한감이 없지 않았슴  
관람내내 울었어요 인생을반쯤살다 보니 죄도많이 지었고 악에 무더져있는 나자신을 발견했어요 삶을반성하게 하는 영화입니다  
지금의 나로 환생한 사람은 귀인이셨구나 그런 귀인의 삶을 훼손시키고있는 나는 뭐지 라는 의문점을 남긴 영화  
소봥관 여러분들 고생이 많으십니다..  
짱잼있었어용 완전짱이야  
재미 감동 스릴 모두 겸비한 잼있는 영화였습니다  
별로라는 소리를 많이 들어서  기대를 안하고 본 영화였는데 생각보다 재밌는 영화임 제일 기억남는 cg는 하정우가 싸우면서 날라다닐 때 cg 최고였음 마블 영화를 보는 느낌. 이 영화 슬프다고 그래서 안울려고 했는데 마지막 장면에서 조금 울었음 ㅠㅠ  눈물젖은 팝콘을 드셔보셨습니까  
제일 인상깊었던 연기는 김동욱ㅠㅜㅜ 김동욱의 재발견이였다,,, 울음폭탄 주심 ㅠㅜㅜㅜ  
자신의 잘못된 행동을 후회하고 바로잡을 아주 좋은 영화.내용도 아주 재밌습니다ㅎㅎ.  
한방이있네 슬픔이밀려온다  
울긴 운다. 웹툰을 보고 너무 기대했다가는 실망할 수 있지만 무리 없는 판타지 영화인건 맞다. 근데 웹툰은 존나 재밌음.  
대사 하나하나가 너무 유치..신들이 말을 그렇게 단순하게 밖에 못하냐..상황연출도...영.. 억지억지  
영화 자체는 그럭저럭인데 원작 만화를 생각하고 가서인지 개인적으론 최악임. 제목이 신과함께가 아니라 다른걸 썼다면 이런 실망감이 들진 않았을텐데  
나는 나태지옥 100만년감이다..ㅎ  
너무슬펐어요ㅠㅠ최고의 영화입니다!!  
가볍게  조조영화 보자는 마음으로 관람했는데  순간순간설정과 나를 돌아보게하는 묘미도있고  재미와 감동이 함께해서 아주 좋았다  완전 스릴있고 멋있고 지루하지 않고 좋았습니다 !!  
기대이상 꼭보세요 ㅎㅎㅎ  
흥미진진한 구성으로 한국적인 정서와 사후세계관을 잘 근접한 환타지 작품이다.  
아버지는 팔걸이를 치고 나는 천장을 보고 엄마는 고개를 숙이셨다. 울컥하다못해 눈물이 납니다  
일단 보는 하정우 ㅎㅎㅎㅎ  
너무 재미있게 잘 봤습니다~  
엄마, 아빠 사랑해요. 잘할게요.  
지루하지도 않고 흥미롭고 감동적으로 잘봤습니다  
그냥 보시면 됩니다. 알겟죠?  
너무 아쉬운점이 많다.  원작에 대한 기대가 너무 높았던 탓인지.. 많이 실망함연출도 별로고 너무 과한 CG에 주지훈의 캐릭터 해석이 미흡했고 하정우 주지훈 김향기 호흡도 잘 맞지 않았다고 생각함 *그래도 한국 영화산업의 발전성을 보여준 영화*  
진지함이 부족무게감부족  
그냥그래요중간에지루함  
남는 건 cg와 김향기뿐.  
발CG라도 좋으니 주호민 작가님이 다시만들어주세요  
전형적인 감성팔이 영화, 여자들이 딱 보고 좋아한다는 느낌을 받을 수 있게 만들고 앉아있고 그냥 원작 설정과 배우들만 가져온 느낌이 팍 들어서 별로인 거 같다. 이 감독은 전작에서도 이런 식으로 해서 별 재미가 없다고 느꼈는데 지금도 재미없다.  
신파와 함께:[어머니와 아들]우리나라의 CG력과 액션 장면이 이렇게 발전했다는걸 알수있었다.하지만 그놈의 신파는...차태현씨가 연기하며 말한건 딱 한가지."어머니를 보러가게 해주세요" 그놈의 어머니...게다가 이영화는 원래 원작에서의이야기 뜻이없다  
중간중간 집중이 잘 안되는 스토리였어요..ㅠㅠ와 진짜 탄탄하다 이런말은 안나오네요. cg처리 어색하다는 말 많이 듣고봤는데도 전 나쁘지않았어요. 아쉬웠다면 스토리가 많이 부실한..  
평점이 너무 높게 잡힌게 아닌가? CG는 한국영화의 발전이 두드러지는 결과물이었지만 스토리를 비롯해 많은점이 전형적인 한국영화에서 벗어나지 못했다고 생각.  
가족이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요 !  김향기 연기와 캄퓨터 그래픽 괜찷음  
볼만하지만 스토리가 별루~ 마지막에는 신파적인 눈물짜기..ㅜㅜ배우와 연기는 탁월~~  
김용화 이름 걸고 윤제균이 만든 듯한 영화.  
솔직히 원작을 따라갈수 없다 하지만 무시했을뿐만 아니라 억지 눈물 흘리게 하고 도대체 내가 이영화를 왜 보는지 모를만큼 너무 재미없었다 그런데 왜 다른사람들은 재미있는지 모르겠다 일단 보고 리뷰 하도록 하자 근데 나는 2편은 절대 안볼꼬다 ^^  
원작안보고 보길 영화보고 너무 실망함노잼 노감동  
신파극에 산만한 CG 뭔가 많이 아쉽다.20세이하는 보면 교훈적이긴하다.  
어머니라는 단어를 자극해서 신파극 만든건 대단하다 하지만 스토리상 좀 아쉬운게 지옥이라는걸 너무 가볍게 언급하고 지나가는게 걸린다. 사실 주인공과 처사들 입장에서 지옥이 가장중요한 주제인데 핵심이 빚나가면서 욕먹는듯  
의정부점에서 봤는데요 악평보다는 나름괜찮았습니다 해원맥캐릭터 바꾼게 마음에 안들었는데 영화 스토리전개성 필요한부분이었던거같구요 그래픽도좋고 다만 배우와 배경이 좀 따로노는느낌?원작보다나은점은 액션요소와 저승전체적인 디자인?정도?도깨비느낌있는건 좀 아쉽  
재미없음. 특히 김해숙 씨 나오는 장면까지는 더럽게 재미없고 그 후에 봐줄만하고. 그냥 완전한 어머니팔이 영화고, 이 정도 CG 사용한 영화로 전우치 생각났는데 전우치는 그렇게 해도 재밌더만 이건 스토리도 뻔하고 완벽한 신파극. 7번방보다 슬프진않음.  
CG, 스토리 허접해요. 배우들이 아깝네요  중간부갈때부터 지루해지며 이야기 전개가 산으로 가는듯합니다...집중하기 힘들더군요 소재 자체 및 cg는 흥미롭긴합니다.. 그냥 딱 중간  
기대했던것보다 너무 어설픈 스토리...  
배우들의 연기력이나 연출은 좋았으나 원작에 비해 너무 급전개되는 부분이 설정이 과한 느낌이 강했으며 또한 과도한 감성팔이로 인한 눈물샘 자극은 아주 저급했다  
재미없다고 하셔요 엄마아빠가  
눈물을 안흘릴수 없는 영화  
캐스팅도 좋았고 재미도 있고 감동도 있고  
영화진짜 재미있고 많은걸 느끼게 해주네요 강추합니당  
부모님께서 만족해하십니다  
주지훈 한테 치히고 오는 이 영화 ㅠㅠ 너무 좋타 진짜ㅠㅠ  
"지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비 하지 말 것-'  진짜 영화보고 처음울어봤습니다.이번영화에서 모든 배우분들이 연기가 좋았지만 차태현씨 연기에 물이올랐네요. 마지막에 울면서도 감탄했습니다... (훌쩍)  
일단 영상미는 엄청 신경쓴듯 그러나 내용이 지루해요 중간에 너무 지겨웠어요 재밌는 영화는 아니에요  
난 자홍이 동생 수홍이가 젤 잘하더라..슬픈 명작 신과함께 2편 기대 만땅  
진심 시간과 돈이 아까움~감독의 능력 의심스러움~  
대왕들의 중압감도 하나도 없고 판결이 왔다갔다 하는 것 부터 너무 엉성하고 난잡한 영화였네요. 다만, 생각했던 것 보다 괜찮은 cg효과를 보니 한국영화의 시작점이 될 것 같아서 최악의 영화는 아니였습니다.  
알수없는영화네요 마지막15분 눈물짜내기입니다  
전개가 유치함. 마지막 장면만 한국적 감성 뜰어올리려함.제작비 좀 아까움.  
주연배우들 연기도 좋고 그래픽도 화려하지만 너무 억지감동 위주의 스토리가 아닌가 싶어요... 차린건 많지만 먹을것이 없는 밥상ㅜ  
왜 한국영화는 꼭 신파로 가야하나.. 신의 하수인들은 왜이렇게 한없이 가벼운가. 걱정했던 씨쥐는 괜찮았으나,  너무 유치하고 산만했다.  
자홍이 어머니와 도경수를 제외하면 연기는 모두 과장되고 하정우는 맨날 똑같고씨지는 예상대로 조잡하고 지옥에 대한 설명은 부족하고설정은 점점 붕괴되고막판에 강하게 신파 장면을 배치한게 그나마 한 수  원작을 몰라 별 기대없이 와서 봤는데 정말 재미있었습니다~  
살아생전 못한것을 죽어서하려고 하는가-남는게 많은 영화입니다.  
재미있게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ  
또 볼겁니다 씨지도 좋앗음  
크리스마스날 가족과 함께 추천합ㄴ다  
넘나재밋고 배우들 명배우에요 정말 ㅠㅠ강추  
CG에 놀랐고요. 주지훈씨 캐릭터 참 매력적이네요 ~~~  
ㅠㅠ 너무 슬프네요 진짜 명작입니다  
평점원작을 여러번 재탕한 사람이지만 원작과 다르다고 별로 재미없지도 않고 각색된 내용도 좋았다..원작 캐릭터도 좋지만 영화에서 해원맥 너무 내 취향이었다..ㅠ  
천만은 훌쩍 넘기겠다ㅎㅎ  와 정말 대박 반전도 멋지고 다 멋졌어요영화평 처음 써보네요  
전체적으로 컴퓨터 그래픽도 잘되어있었고배우의 연기도 스토리도 좋았다근데 너무 슬픔을 갈구하는 쪽으로 스토리가 전개되어 아쉬웠다  
정말 재밌어요! 추천합니다  
영화에 필요한 요소가 다 있었음. 재미와 감동.그리고  등장인물들의 연기력~화려한 캐스팅까지~ 4D로 봤으면 더 좋았을텐데 상영관이없어 아쉽게 2D로봤네요ㅜㅜ이번 화재사건과 더 오버랩되어 소방관들의  노고에도 감사하게 된 영화네요~  
4식구 같이 봤는데, 초2 딸래미 엄청 울면서 봄. 원작 만화를 세번이상 본 아들램은 조금 시큰둥. 원작만화 두번 본 나와 울 신랑은 훌쩍이며 잼나게 봤음. 원작과 완전 같지는 않지만 스토리에 약간 변화를 줘서 한편의 완벽한 영화를 만들어 냈음!!  
시작부터 공감이 되면서 끝까지 재미있게 봤다. 스토리를 너무 잘 만들었다. 또 다른 원작으로 봐도 될 것 같다.  
김동욱 배우님.. 완전 팬이 되어버렸습니다..,^^멋진 연기 감사합니다.  
곳곳에 코미디적 요소도 많았지만 이렇게 관객을 울리는 영화는 난생 처음이다  
재밋고감동적임여 가족들이랑 보기좋은영화  
정말 재미있고 감동적이었습니당!  주지훈 꿀잼~ㅋㅋ하루하루를 부모님께 효도하며 알차게 살아야겠다 라는 교훈을 주는 영화인듯  
신과 함께 감동적으로보고. 왔어요.신선한  내용과배우들에연기도 멋있었어요  
착하게 살아야겠다 정말..  
살면서 내가 무슨 죄를 지었는지 한 번쯤은 되돌아볼 수 있는 영화  
너무 재미있게 봤습니다.한국cg가 이렇게 발전했나 감탄했고캐스팅이 적절했습니다.  
본사람들은 알거야ㅋㅋ '수홍이 하드캐리'  
강추입니다ㅠㅠㅠ정말 감동적이구 볼거리도 풍부하고 짱!!  
울림있는 영화...배우들의 연기도 좋았습니다  
많이 기대하고 봤는데 훌륭한 CG에 비해 스토리전개는 다소 진부했음  
김동욱연기 지럈다... 날 울렸쩐,,,,  감동과 재미 둘다 잡았다  
재미있게봤어요!!역시 명배우들  
재미잇게봣어요 죄를짓고 살면 안되겟다는 생각이 많이 들엇네요 그리고 마지막 감동은 신의한수  
배우들 연기 진짜 대박이었음..그와중에 이정재...와 맡는 배역마다 존재감 장난아님을 또 한번 느낀다ㅠㅠ마지막에 펑펑 울었음 가족들이랑 보기 좋은 영화입니다 눈물이 아주 주르륵 주르륵 콧물 질질 우리 모두 부모님 살아계실때 효도하고 사랑합시다  
괜찮아요눈물남 ㅋ한번보세요  
일단 CG가 한국영화 맞는지 의심되게 오지면서 하정우 순간이동 + 슈퍼맨 합친 CG액션씬에선 진짜 지려버렷고 배경 CG도 진짜 엄청나고 김동욱 차태현 어머니 연기하신분땜에 눈물 참으려고 입술 깨물고 있다가 결국 눈물바다 전염되서 닭똥눈물 흘림..갓영화  
와... 웬만하면 한국영화 대놓고 울리는 각본에 눈물샘 움찔도 안하던 내가 후반부 수홍과 엄마가 마주앉아 울면서 대사치는거에 방어벽이 우르르 무너짐. 그 씬에서 주변사람 남녀 다 울었음. 김동욱이 이렇게 연기 잘하는 배우인줄 오늘 알았음  
ㅠ잘봤습니다 잘만들어주셔서 감사해요  
한국영화를 이렇게 보고싶은게 너무 오랜만이라 식구들 데리고가서 보고왔는데 진짜너무 잼났어요 2편도 꼭보러가겠습니당  
너무재밌었음 울엇다ㅠ  아들 신랑과 함께 재미있게 봤네요 가족을 생각하게 만드는 영화네요ㅠㅠ  
역시 원작웹툰이 주는 감동이 더욱크다.7관문의 내용을 조금더 구체화하고 감동있었으면 좋았을텐데ㅡ 원기에 너무 집중되어 아쉽다  
인생감동입니다 최고에요  
애들용 영화.아무리 판타지라지만 그안에서도 지켜야 할선이 있는데 그걸넘어서 유치한 코믹류가됨  
보는 배우 또 보고 보는 배우 또 보고. 뉴페이스는 없나요.  
연기력좋고 씨지도 볼만했어용  
마지막 눈물이 포인트입니다  
울다 지침 핵 잼 !! 사람들이 다 재밋다는데 이유 잇는듯  
엄마 아빠가 보러갔다오셔서 재미있다고하시네요!  
감동적이고 너무 재미있었음  Cg도 거슬리지않고 너무재밌게봤어요  
오~재밌어요~김동욱연기에 울었네요  
여태 본 한국영화중에 제일 재밌었음  
자연스러운 각색이 정말 좋았어요  
재밌어요!! 가족끼리 보기에도 너무 재밌는영화 ㅋㅋ캐스팅이 화려하고 줄거리도 짱잼ㅋㅋㅋㅋ  
볼만했습니다.. 기대보단 별로  
완전 재밌었어요~~~  
기대한거보다 재밌구 CG도 괜찮앗당  
역쉬 이정재는 멋져 ♡♡♡  
엄마 아빠랑 같이봤는데 부모님도 배울게 많은영화라며 좋아하셨어요 간만에 뿌듯했네요 ㅋㅋ  하정우, 차태현을 보러갔다가, 김동욱, 김향기를 보고왔다.  
기대했던거보다 재미나요  
그냥재밌어요 무조건보세요  
맨마지막에 깜찍이나옴 기대하시길  
누가 이 영화에 돌을 던지랴  
재미있어요 갑자기 슬픈 부분도 나와서 무방비로당해버렸어요  
재미있게 봤다.후반부에 김동욱이 어머니와 만나는 장면은 기억에 남는다.강추한다.  
cg 대박이네요! 김동욱님 연기를 너무 잘해서 오열했네요 ㅜㅜ 재밌게 잘 봤습니다  
가족들과 넘넘 재미있게 봤어요~  
너무 잘봣다 레알 오졌다  사는 태도같은걸 생각하게 되는 세계관에 CG도 생각외로 나쁘지 않음 그리고 슬픈 요소 왕왕 있음...눈에서 수도 터진줄 알았네  
스토리도 부족하고 조연에서 빛나던 분들의 연기도 빛을 발하기 힘든 부분이 많아 어색했어요. 전하고자 하는 메세지는 알겠지만 연출이 상당히 미흡한 부분이 보였습니다. 솔직히 이 영화는 집에서 보는것이 맞을거 같아요. 기대 이하였습니다.  
솔직히 중간은 많이 지루함  
웹툰 보고왔는데 영화진짜 리얼 OOO기같은영화네요  
완전 재미있고 눈물이ㅜ  
한국영화가 이정도의 퀄리티를 만들수 있는 수준에 깜짝 놀랐고 몰입해서 잘 본 영화 ~ 감동도 감동이지만 충분히 고퀄리티 영화가 나왔다고 생각 든다 강추 ~ !!  
기억나는 대사들 중에서 하나가 ‘역시 대한민국 소방관들은 다 어벤져스야’ 하는데 격하게 공감했습니다. 세금 조금 더 내도 괜찮으니까 고생 많이 하시는 소방관분들 장비 하나라도 더 지원해주셨음 좋겠어요.  
감동이에요~~~ 잘봤어요.  
개봉전 진기한 없는 신과함께는 아무도 안볼거라 했던 저를 반성합니다 딱 다섯번 울었습니다  
화장안하고 영화보길 잘한듯!! 오열할 정도로 운것 같다~ 최고의 영화!  연병장 회오리씬만 없었으면 10점줬다  
재미있었어요 덕춘이? 김향기 너무 귀엽고.. 대체적으로 슬펐습니다. 종종 웃기기도 하구..  
걍..보세요..인간사 다 녹아있네요. 가족끼리 다같이 와서들 보시더라구요. 여기저기서 웃기도 하고 울기도 하시구요. CG도 조화롭고, 각 배우들 다 개성있네요.흐흐  
하... 연출은 좋았으나... 가난한 감성팔이 누룽지 밥솥 광고 맥주, bbq광고 지옥가서 무죄받으려면 고아에 히키코모리에 컴퓨터도 하지말고 숨만쉬며 열심히 청소해야함  끝으로..  차태현, 주지훈... 허허허... 심각하더이다...  
그냥 시간 노력 돈 점수...  
내용은  괞찮은데 꼭  만화영화 ㄴ낌이다  
원작과는 다르지만 재미있습니다  
앞의 내용이 너무 강렬했던 탓인지 후반부로 갈수록 지루한 기색이 없잖아 있었지만, 그걸 커버해주는 훌륭한 CG, 짜임새있는 스토리, 영화가 전해주고자 하는 메세지의 전달력은 충분했다. 한국형 판타지 영화에 한 획을 그었다고 해도 무방하다 생각한다.  
내가 그토록 기다리던 신과함께가 영화로 나왔다길래 퇴근하고 보고왔음.하지만 원작에 비하면 기대 이하였다. 하도 원작이 크게 평가되다보니 영화에 너무 큰 기대를 했나보다. 그래도 제법 괜찮은 영화다. 친구들끼리 보러가기엔 나쁘지 않은듯  
진짜진짜 재밌음 오늘 봣는데 내일 또보러갈듯 처음부터 끝까지 울린 영화 ㅠㅠ 근데 또 혜원맥 덕에 웃기기도함  심금을 울리는 영화였고 중간중간 교훈이 많이 들어있던 영화같습니다  
원작이 너무 넘사벽이라 기대를 안하긴 했지만 기대 이상이었습니다  
넘 감동적이었어요보면서 많이 울게했어요  
올 해 본 한국영화 중 가장 볼만했다. 영화를 만든 이들의 성의가 보여서 좋았다.  
ㅜㅜㅜ감동 눈이팅팅부어서나옴  
내용도 탄탄하고  배우들 연기도 좋고 감동도 있는 영화였습니다  
아들과 같이 봤는데 재미있었어요. 약간 어색한 부분도 있었지만 지루하지 않게 잘 봤어요. 아들이 더 재미있게 느끼는거 같아요  
믿고보는 차태현..  하정우.. 지나간 슬픔에 새로운 눈물을 흘리지말자♡  
판타지영화 넘 재밌고 감동적이네요.  
진짜 진짜 고민하지 마시구 봐주세요. 마지막에 먹먹해지는게 명작입니다  원작과는 전혀 다른 느낌이라 다른 뜻으로 너무 감동적입니다..  
감동적인 영화였습니다~  
기대를 안하고봣는대 꽤 재밋엇음 ㅎㅎ  
슬퍼서 울었어요ㅠㅠㅠ  
엄마랑 너무너무 감동받고왔어요 재밌게 잘봤습니다  
와 2시간 20분정도 되는 영화 시간가는줄 모르게 빠져들었네요울다가 웃다가 아주 잘 봤습니다  
슬프고 재밌거 봤습니다  
원작 이김 ㅠ 안울면 인간도 아니다  
교훈적인 영화에요.간만에 영화보며 많이 울었어요.공감대가 맞다보니 느낀게 많네요.죄짓고 살지 말아요.모든이들이 회개하며 바르게 살았으면 좋겠네요.  
뭔가를 너무 넣으려하다보니 조잡했고 감동은 있으나 논리가 뭐랄까 좀 부족하기도했고 웹툰보고 봐서 그런가 좀 엉성함 대신 영상미는 훌륭했음  기대안하고 보세용~ 그럼재밋어요 ㅎㅎ 원작과는 아예 다른내용같아요  
웹툰도 재밌게 봤는데 영화도 진짜 잘만든거 같음  
앞으로도 남은 삶은 정직하게 착하게 살자  
한국 영화의 수준이 여기까지 올라왔다는 게 놀랍네요. 스토리도 몰입감 있고 보는 내내 이야기에 빠져 봤어요 배우들 연기며 모든 게 좋았습니다. ^^  
죄짓지말고 부모님께효도하며 욜시미 살자구요!~  
김향기 넘 귀여워요 ㅎㅎ  
각자의 캐릭터를 잘 살렸고 내용도 탄탄하고 CG가 멋있다고 느낀 건 처음인 것 같아요. 정말 잘 만들고 잘 봤습니다.배우분들 정말 대단 하십니다.  
가슴 찡하지만 지루하지 않고 재밌게 봤어요~~  
CG가 다소 아쉽지만, 원작의 감동을 느낄 수 있었습니다.  
몇몇 억지 신파와 cg장면 있지만 참고 볼만 했습니다. 부산행 재미있게 보신 분들은 볼만합니다. 어쩔수 없이 눈물이 나오니 손수건 가져가시거나 휴지 챙기세요. 막판에 좀 울었더니 눈이 아파요.  주인공이 죽는 첫 장면부터 슬펐어요  
원작의 스토리를 가져와서 각색을 정말 잘했다는 생각이 듦! 원작도 재밌었지만 영화도 너무 재밌고 잘만들었음!!빨리 2탄 개봉했으면 ㅠㅠ  
꼭 봐야할 완벽 영화. 환생하면 뭐하나요.다시 지옥가지않기위해 발버둥 치며 살고. 의인으로 죽어 겨우 다시 환생하고 ..죄로부터 벗어날수없는 인간의 모습..  
진짜 너무 슬프다 부모님께 잘해드려야지...  
반포동 ~ 포동포동 대포동  
웹툰안보고 영화 봄.. 많은 생각하게 해주는 영화 김동욱님 연기 미쳐서 오열해버림 꿀잼 보세요 갠적으린10점만점에 9점이지만 많은 사람들이 봤음해서 10점줌  
강림 하원맥 넘 좋아요ㅋㅋㅋ  
재밋게봤어요 슬픈내용때문에 울었네요  
굿러ㅓㅓ라가다아아라라갓  
요새 우울증이 심해져 자살계획 그리고 실행 할라고 다짐하고있는대 이영화보면서 반성하게되는 주위사람들 한텐 언젠간잊혀지지만 부모님한텐 가슴에 못박는 짓이라는거 알게해준영화 보는내내 부모님생각 드는영화 이영화보고 마음가짐이 바뀌게 만드는영화  몰입도는괜찮지만 억지감동  
진짜 말이 필요없습니다 웹툰도 다 봤는데 완전 재미있었음ㅎㅎ  
스토리 CG 교훈 유머 몰입감 뭐 하나 빠지는 게 없다원작 만화를 본 입장에서도 딴 생각이 들지 않을 정도로스토리 치밀했다.그리고 감독이 꾀를 부리지 않았다.대강 입으로 설명하는 상황이 아니라모든 상황을 영상화했다.암튼 대단한 영화다  
감동감동감동감동감동  
한국에서 이런 영화가 나왔다니 ㅠㅠ 김동욱 배우 진짜 연기 와..대박입니다  
원작과는 다른 재미 그러나 이것 또한 좋다  
자살방지영화....  
너무 재밌어서 또 보고 싶다는 생각이 저절로 들었던 적이 손에 꼽히는데 신과 함께는 정말 또 보고 싶습니다! CG도 처음에는 좀 거슬렸지만 가면 갈수록 넋놓고 보게되었고 신파 걱정을 많이 했는데 이런 개연성이면 거부감 없이 볼 수 있다고 생각했습니다  
생각보다 재밌었어요 ! 유치할까보ㅏ 일부러 기대안하고 봤는데 걱정했던 cg도 허접하거나 하지않고 눈이 즐겁더라구요 무엇보다 막판에 김동욱씨 연기가ㅠㅜㅠㅜ엉엉 울면서 봤네요  
내남편도울더라...  여러가지 많은 의미를 부여하는 영화였슴 단순히 게임오락같은 느낌으로보지말고 현실의 우리들의 모습을 한번쯤  생각해보는 시간이 되게 하는 영화  
잼따~~~~하정우 머시쪄 >_<  
역시 하정우라는 말밖에...!!!  
처음에 우와~!!! 하다가 중간에 조금 지루하다가 마지막에 눈물콧물 다 쏟았네 결론은 재미있음  
영화 장난 아니네요 ...  역대급 입니다  마지막 마요미 ㅋㅋ  
아.,진짜 재미있었음  
엄마 죄송해요 ㅠㅠㅜ 잘해드려야지...  
펑펑 울고갑니다. 정말정말 재밌게 잘봤어요. 배우님들 멋있습니다~!  
물론 영화 자체는 훌륭했지만 많은 요소들을 섞은 만큼 잘 버무리지 못한 아쉬움 또한 있었습니다. 하지만 실패위험을 감수하고 기존의 틀에서 벗어나 의미 있는 도전을 한 만큼 이 영화가 좋은 성공사례가 되었으면 하는 마음으로 10점 드립니다.  
가족의 소중함 과  인생의 제조명을 했네요 짱재밌네요  재밌움.. 또 보고싶어요ㅜ  
안보면 후회할영화 . 인생영화  
솔직히 재밋당 연기도 좋고ㅎㅎ  
2017년을 마무리하기에 진짜 좋은 영화라고생각한다. 나는 진짜 이영화보고 엄청 울기도하고 웃기도했다. 진짜 이런 영화 만들어주셔서 감사해요 감독님 존경합니다. 대학에 가서 열심히 영상학 배워서 감독님같은 사람이 되고싶어요  
cg가 전혀어색하지않고 간만에 가족에대한 소중함을 다시한번 일깨워준 영화 추운날씨에 마음한켠이 따뜻해질수있는 감동이깊은영화였다 생애저건너 실제로 저렇게 이생에서의 일들을 재판하고 그럴수도있겠다는 생각도들면서..가족에게나 내인연들께 진심으로 대하자는생각  
내가 잘 몰랐던 배우 김향기,김동욱의 연기에 깜짝놀랐다...소름끼치게 잘함. 그리고 주지훈은 연기연습이 절실히 필요해보였다죄짓고살지말아야겠다는 후기보고 영화 어떨지 궁금했는데 진짜 죄짓고살지말아야겠다  
잘 만들었고, 그래서 재미있다  
애매모호한 영화글쎄요~~  
재미잇엇어요원작하곤 다르지만 곳곳에 까메오출연보는 재미도 쏠쏠합니다쿠키영상도 확 와닿아요. 2편이 더기대됨  
연기자들 연기가 대박인데 뭣보다 수홍이 연기..굳...대박..재밌을줄알고 봤다가 울고나왔네 ㅜ  진짜 평점이랑 한줄평에 낚였습니다.. 후회하지마시구 돈버리지마세요 유치한톤 유치한대사 앞뒤없는 연기 ..올해 최악의영화  
인간이 짓는 7가지 죄를 통해 어떤 생을 살아야할 지 느낄 수 있게 알려준 작품으로 원작을 꼭 읽어보고 싶게 합니다  
생각이 많이 들게하는 영화네요  
지나간 것에 대해 새로운 눈물을 낭비하지말자. 선하고 성실하게 살자.  
지가 뭣도 아니면서 원작부심부리는 원작충들이나 조금만 감동 코드 넣으면 신파라고 까대는 것들, 그냥 무조건 비판 하면 자기가 좀 영화 잘 보는 줄 아는 애들 빼면 재밌게 볼 만한 영화라고 생각함ㅋ 원작을 잘 영화화함.  
극장 그냥 아쿠아리움될뻔, 여기저기 코 훌쩍이는 소리가 비내리는 소리인줄...그리고 뭔 카메오가 이리도...안 그래도 씨지가 90프로인데 출연료까지하면 대체 제작비 얼마임 덜덜...뽕 봅았음 좋겠다, 아주 흡족  
원작 파괴 했으나 원작과는 다르게 심심하게 볼만함 cg 도 어벤져스급은 아니지만  중국 보다는 괜찮고 우리나라 감성을 잘 짜낸 영화라고 생각됨  
정말 처음 남겨봐요. 신과함께 웹툰으로 네이버에 연재 되었을때부터 일주일을 기다려가며 본사람으로서 그때도 분명 영화화 된다고 확신했었어요 근데 완결후 영화화된다하고 하정우가 시나리오를 읽고 출연한다는생각에 더 흥분했었죠. 근데 CG가 많은 예고편에  
기대이상으로 재밌고 슬프고 감동적이었어요CG도 최고였구요 얼른2편도 나왓으면 좋겠어요~~  
시간가는줄모르고봤습니다 안울거라생각했는데 너무감동 ㅠㅠ  영화 보다가 대성 통곡 할뻔했다...  
인생영화입니다. 꼭보세요.  
영화보면서 다시 한번 하정우에 감탄하고 또 인상깊었던건 수홍이랑 관심병사 일병. 꿀잼 인정 다음 2편도 기대중  
쿠키영상 꼭 보고 나오세요 ㅋㅋ  
그냥 볼만한데 마지막에 눈물대박쏟구나와요  학생들은 엘베안에서까지 울더라눈....  
그래픽 정말최고~!끝엔 감동도 있네요 흥미진진하고 재미있게 봤습니다~~카메오출연한 배우들 보는재미도 간간히 있네요~~  
웃고 울고 웃고 울고 울고 웃고  
에이씨....ㅠㅠ 엄마는 치트키지 ...ㅠㅠ  
처음엔 아 뭐지 뭐가 이렇게 빠르고 대충 넘어가는 느낌이지 했는데 갈수록 빠져들고 재밌고 슬프고ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌었어요!!  
만화 보고 .저걸  어떻게 만들까 궁금했는데  너무 만족스럽습니다.감동도 있고 연기도 잘하시고 수많은 스텝의  이름도  끝까지 보았네요.잘 만들었어요  나만 우는게  아니네엄니에게 전화드렸다 보고싶고  그리운  이름  
올해 본 영화중 제일 감명깊음...  
잼있고 감동까지!! 마지막에 정말 펑펑 울었어요 ㅠ 또보고 싶은 영화예요 간만에 잼있는 영화 보고와서 기분좋아 평점 남겨요  
일단cg가 너무 좋아서 놀랬습니다ㅋㅋㅋㅋ 이게 과연 한국 영화가맞는지... 그치만 신과함께 웹툰을 좋아했던 저한테는 스토리가 많이 다르게 느껴져 아쉬웠습니다. 막 존잼이다 이정도까진 아니지만 볼만함...  
원작을 이미봐서 그런지는 몰라도 억지로 끼워 맞춘 느낌이 들고. 어쩔수 없는 각색 인건 어느정도 이해합니다.그리고 배우들 cg 액션이 어색하고 허공에 칼질 하는 느낌입니다. 이게 한장면이 그렇게 보이고 나니 모든 액션씬이 어색합니다.  
감동적인 눈물....감사합니다  
신과 함께 원작 내용이랑 거의 비슷해서 다 아는 내용인데도 영화로 보니까 훨씬 슬픔. 살면서 영화보면서 처음으로 움  
흥미진진한 전개 반전 감동 완전 재미난 영화  
배우들 연기는 말할 것도 없고 지루할 틈도 없고^^너무너무 재밌게 잘 봤습니다-  
한달동안 이영화만기다림ㅋ 엄마랑같이..개봉하자마자 바로봣는데 역시나 실망이없는 영화입니다 꼭!!! 보셔야하는 영화입니다!  진짜 마지막부분에 우는데 소리 죽여서 우는게 안되서 크헙크허헙 하고 숨 참고 콜라 마시면서 울었다  
평점 처음 줘본다.. 영화보면서 울어본적도 없는데 정말 펑펑 울었다. 재밌고,감동적이며, 후편이 기대되는 작품이다. 1000만관객 무난하게 달성 하리라 내심 기대해본다.  
남은 생 좋은 일하면서 행복하게 살아야겠다.  
마지막에 눈물펑펑 웃음도있고 감동도있는영화  
이런 신파라면 너무 좋다....모든 것이 완벽  
착하게 살아야겠다.. 죄 짓지 말고~  
오랜만에 슬프고 감동적인 영화 잘봤습니다.  
솔직히 한국영화인데 이런종류의 영화가 기대만큼 나오기나 하겠나 생각했는데 진심 짱입니다 너무 재밌고 하정우씨 기대를 저버리지않고 진짜 멋있네요ㅠㅠ 김자홍역에 차태현 너무잘어울리고 향기씨 주지훈씨 너무 배역짱임 감동먹음!!!!  
기대안했는데 진짜 재밌었어요 김향기쨩  
응?CG뭐지 이러면서도 눈에 물이 자꾸흐르더라구요 옆에 남자분도 훌쩍거리는거 다들었습니다 ㅋㅋㅋ  그래픽이 좋아서 놀랐어요  
후기알바 아니고 오늘 남친이랑 가서 써본다. 신파극치고는 스토리 잘 짠것같다 웹툰 오늘 정주행하고 영화까지 봤는데 웹툰에서 꼭필요한걸 잘 넣은것 같다. 대놓고 눈물나라고 만든 장면이 좀 나오지만 개그코드도 있고 이만하면 잘만든듯 굳굳  
기대만큼 재미있게 봤습니다.인생을 다시 생각해보는 계기도 되고 좋았어요  
요즘 점점 크리스마스 연말되도 트리하나 잘 보이지 않고.. 연말 분위기 설렘이 점점 느껴지지 않아 안타까웠는데 이 영화 덕분에 기분전환되고 설레고 그랬네요, 누가 뭐라고해도 보고싶고 관심가는 영화인건 확실,, 연말에 딱인 영화  추천해요~~  
흑흑 김동욱 연기 너무 슬퍼요ㅜㅜ  
고민이라면 꼭 보길신과함께완전팬이었는데 진기한이없대서에이 그게뭐야 완전 진기한중요한데 어떻게 풀어나가 하는 사람중하나였지만가서보니진짜 cg 훌륭하고 깨알재미까메오 의상 각본 연기 모든걸다보고원작 주호민 이라는 말이 너무 뿌듯ㅈ한영화  
지금 내 삶에 대해서 다시한번 더 생각하게 되는 영화였다. 진기한이 없고 원작과 많이 다를 것 같다는 생각에 별 기대를 안하고 갔지만 마지막에 엄청 울었다. 원작과 다름에도 불구하고 정말 좋은 영화다. 영화나름대로 그 의미가 있고 참 좋았다.  
옆좌석 아저씨는 소리내서 펑펑울고 곧 군대갈 아들은 눈이 부을정도로 우는 영화~ 남자들이 더 많이 울더군요~  
이렇게까지 들어와서 쓰지않는데 사람들이 오해하고 있을까봐 씁니다. 정말리얼 지금 막 보고 와서 아!써야겠다라는 생각에 글을 남깁니다. 처음에 (죄송...)재미없을줄알았어요 근데 반전!!!영화내용도너무좋고재밌고 우는사람이 넘많아서 놀랐죠 꼭보세요 캐감동  
웹툰 안보고 봤는데 잘 만들었네요씨지도 괜찮고 많이 슬펐고천만은 기본 깔고 갈 것 같네요  예고편 보고 별로일거라 생각했는데 진짜 재밌음... 무조건 보시길.. 진짜 후회 안해요!  
기대 않하고 봤는데 스릴,감동,유머 모두 갖춘 최고의 영화네요~ 너무 너무 재미있게 봤고 가족과 함께 보고 싶은 그래픽이 정말 멋진 잘 만든 영화입니다~ 적극 추천 !!!  
시험끝나고 친구들이랑 다같이 갔는데 태어나서 처음으로 영화보고 엄청 울었음 ㅠㅠ 영화보고나오는데 사람들 다 눈부어있었고 우리나라 컴퓨터그래픽효과 많이발전했다고 생각함  
차태현 연기가 많이 아쉬웠다  
너무 뻔한 이야기라고 팬을 굴리는 자들아뻔하디 뻔한게 뻔하다고 할만한 삶을 살고있니."사람들은 왜 죽고나서 살아생전에 못 한것을 후회하는지.."  
연기들은 너무 좋았는데, 전체적인 스토리는 무난했어요  
아니 이거 왜 안흥행?물론 웹툰과 내용 많이 다르지만 그냥 아예 다른 영화다 생각하고 봐야함 그리고 그 긴 내용을 이렇게 재미있게 자해석한 감독도 대단하고 배우들연기력은 두말하면 입아프고 가족끼리보기 정말 좋은 영화 감동유머재미눈물교훈 다있음꼭봐제발  
진짜 기대하고 너무 기다린 작품이라 실망하면 어쩌지 걱정했는데 그 큰 기대에 아주 잘 부응해서 영화끝날때는 박수쳐야될것같았어욥ㅜ 배우분들 진짜 어쩜 저렇게 와.... 어쩜 소화를 너무 저렇게 잘하시지? 진짜 놀라서 눈물날 정도ㅜ  
눈물 참는다고 자꾸 위에보고 옆에보고 죽는줄 알았어요3번의 눈물나는 구간이 있습니다 보세요  
영화 후기 처음 남깁니다.. 꼭.보.세.요. 한번 더 보러갑니다!  시간이 어떻게 가는지모르고봤습니다너무너무 재미있고 감동적이예요  
울다웃다 마지막에펑펑울었다.  
그래픽에 결점은 딱히 흠잡을곳이 없고 중후반부에 약간 지루한면이 있었으나 한국영화에서 이정도 퀄리티면 성공했다고 봅니다  
정말 재밌었습니다 ^^b  
진짜 졸잼인생을 돌아보게 만듦  
감동 장면이 있다는 사실을 알고 갔음에도 흐르는 눈물을멈출수가 없었습니다~~!!!올해 최고의 영화입니다~~~~  
엄마. 동생과 함께 보고 왔습니다. 영화를 보는내내 거짓말처럼 반성을 하게되는 저를보고 놀랐습니다.재미와 감동. 볼거리 등등 화려한 CG처리가 게임을 즐겨하는 저에겐 특히나 더 재미가 있더군요. 지루하지않은 전개..굿~웹툰안봤고 영화 너무재밌습니다  
와~~~기대하고 봤는데 기대이상을 넘었어!!진짜 재밌어 나 원래 평점 안쓰는데 진짜 재밌어서 평점쓴다ㅎㅎ  
김동욱(수홍) 이라는 배우 다시보게됨 대박이었음!!!  
정말 휴지 안들고 가면 후회 합니다~ 옷 소매 다 젖음  휴지꼭챙겨가세요눈물콧물  
스케일엄청납니다 짱짱  
약간 아쉽지만 좋은 영화입니다 추천해요  
CG는 완벽했고, 마지막 감동적이어서 울었다. 하지만 초반부터 중반까지 캐릭터의 완벽한 설정을 배우들이  완벽히 소화하진 못한 것 같다. 특히 오달수와 임원희가 연기한 역할은 재미를 위해 넣었는지 상황에 맞지 않게 웃기려고하는 부분이 강해서 아쉬웠다.  
와!!! 할 정도로 재밌진 않지만, 눈물 참게 만드는 짠한 영화. 지루한 감도 좀 있으나 볼만했음. 인생을 한 번쯤 되돌아보게 하는...  
신과함께는 가족들과 함께 보기 좋고. 강철비는 연인과 보기 좋네요~ 한국영화 대단하네요~  
진짜 올해 최고의 영화!!!!부모님 모시고 다시 보고싶다^0^!!  
진짜 이건 꼭 봐야되요..명작이에요..ㅠㅠ  
처음으로 시간을 체크하는것도 모르고 보았습니다. 웹툰과 비교를 하려다가 포기하고 그냥 빠져서 보았습니다. 웹툰과 다른 매력에 한번 더 볼려고 합니다. 다시 천천히 알아가는 재미를 느끼고 싶어서..  휴지도 챙기고요  
정말 절 울게만든 영화엿네요!!!정말 예고편은 실망햇는데 그 실망보다 감동이 몇배천배엄청나게 크내여!!정말 감동적인 영화였습니다! 얼마나 많이 울엇는지 눈이 많이 뻐끈해 죽겟어요!!  가족과 함께보면 더 좋을 것 같아요! 재밌게 잘 보았습니다~  
두번봐라....꼭봐라..  
전 이 영화에서 김동욱 배우님의 연기가 가장 인상깊었어요..정말 관객의 가슴을 울리는 명연기였습니다. 그전까지 별로 관심없던 배우였는데 이번 영화로 정말 팬이 됐습니다. 이번 영화로 주신 가슴의 울림은 오랫동안 간직할것같습니다. 명연기 감사해요  
진짜재밌다ㅠㅠㅠ 한번보세요 아니 두번보세요오  
지루함도없고 몰입이 상당했습니다ㅎㅎ  
오랜만에 영화보고 울었네요ㅠㅠ 짱짱맨  
한국인이라면 꼭 보고 넘어가야할 영화 !  
한시도 지루하지 않은 영화.  
7번방 보고도 안울었는데..이게 절 울리네요  
와이프랑 둘이 오늘첫개봉 방금보고나왔습니다평펑 울고나왔네요 강추 1000만돌파예상 신과함께 화이팅  재미는 있음. 볼거리도 있는데... 마무리 뒤가 좀 찝찝하고. 중요한건... 차태현의 역할이 암덩어리임 ㅡㅡ  
진짜재밌음!.!.!.!..!.  
전반적으로 흐름도좋고 너무재밌게 봤습니다  
진짜 감동적이고 가슴이 먹먹하면서 찡했네요  
진짜 꼭 보길 추천. 자기 인생을 되돌아보게해줫어요  
배우님들 연기도 너무 잘하시고 ~ 영화 스토리도 너무 좋았어요 ~간만에 쉬는날 후회 없는 휴무날이 된것 같아요 ~^^ 또 보고싶어요 ㅎ  
역시 갓정우배우님!!  
볼수록 몰입도 높아지고 우리나라 영화에서 볼 수 없었던 그림인 건 확실합니다. 후반부에 진심 눈물 날 정도로 슬퍼요. 김동욱 배우 연기 잘하는 건 알았지만, 정말 심금을 울리는 연기 최고입니다.  
가족들과 보기좋은 영화네요 반가운 배우들도 많이 나오구요 웹툰도 보고싶어졌어요 ^^  
눈물...그리고 어머니  천만 넘을듯하다 너무 울려서 별하나 뺐음  
눈물 흘리며 봤네요.  착하게 살아야해요.  이승에서 부모님께 잘하고요. 나태하게 살지 말고요.  그리고 주지훈 차사의 수트발?? 쩝니다!! 수홍이 연기도 넘 좋았어요. 동욱씨때매 눈물 줄줄~~~  
존잼 존잼 존잼존잼존잼  
울고 웃으며 재밌게 봤어요. 4D로 다시 보고 싶을 만큼 cg도 좋았어요.  
와씨! 울다가 웃다가 똥꼬에 털날뻔함  
내 눈물샘을 9천원에 구매한 영화 잘봤습니다  
뭔가 반성하게 되네요..ㅠㅠ  
독특하고 신선한 소재로 다른영화랑 달리 눈길을 끌어서 봤는데 솔직히 별로 재미없을줄 알았는데 배우분들 연기 너무 잘하고 한국영화에서는 보기 드문 신선한 영화였던것같아요!!!마지막 부분은 감동적이에여 꼭 화장 워터푸르프로 하고가세여;)ㅋㅋㅋㅋ  
웹툰도좋지만 자극을좀더 일으켜주던 무비  
가족들이랑 이영화로 따뜻한 연말 보내세요 꾸르잼  진짜 엄마가 미친듯이 보고싶은 날이다  
배우들 연기력은 말할것도없고 진짜 졸잼입니다  
재밌게 잘봤어요마지막엔 감동의 쓰나미까지울다 웃다 하고 왔네요  
지금까지 어머니 모습이 스쳐지나긴면서 눈물을 멈출수가 없엏ㅇ다...  
원작과는 또다른 유쾌한 매력이 있네요 ^^  
긴러닝타임이 순삭이라고 느낄정도로 꿀잼!  
전달하는 방법이 좀 투박했으나,그 메시지가 너무 좋았다  
이정재 뭐야..개멋잇어 목소리 짱ㅋㅋ  
캐스팅도 대박이고 스토리 대박ㅋㅋ  
진짜 꿀잼 근데 원작은 안보고가길추천  친구들이랑 봤는데 정말 신박하고 재미있었습니다  
배우들 연기 굿 개봉전 예고편나왔을때 씨지가 별로인듯한 평들이 있었지만 막상보니 씨지도 좋았음  
어머니한테 더 좋은 아들이 되겠습니다. 어머니가 있는 사람이라면 누구나 봐야하는 영화라고 생각합니다.  
괜찮았어요 감동적이고 씨지도 생각보다 괜찮아서 스릴있고요쿠키영상이 대박이네요 ㅋㅋ아쉬운건 원작이 길어서 아무리 다른 내용으로 각색했어도 영화라는 시간때문에 대왕으로 나왔던 배우들이 짧게 짧게 나와서 아쉬웠어요  
그냥 쏘쏘..한국식 눈물 2방울. 약간 어설픈 cg 3방울.퀄리티 있는 배우들 연기 1방울 ㅋㅋ  
진짜 재미가 없다 돈이 아깝다 정말 비추천 합니다 어떻게 천만 영화 되다니  
역겨워서 토악질 나올정도 신파도 적당히 해야지 ..하긴 7번방 같은 영화가 천만보는 나라니 ㅋㅋ  
믿고걸러야할 영화사와 감독들이 눈에 보이죠?  
이거머지....차태현연기 이정도? 시간과돈이 아까움..평점을 꼭줘야되는건지 ㅡ001은없어요?  
존나 유치하네.. 뻔한감동..  원작 망친 삼류 cg 범벅 영화에 치트키 엄마 이야기로 눈물 쏙빼는 영리한 마무리.. 울라니 울어준다.  
영화보고 남는건 ....내감정이 이입되는 연기는 이준혁과 김동욱 의연기 ...  주지훈의 핏되는 멋진수트자켓.... 그거말곤 볼거없다 ㄷㄷ 주지훈이랑 여자애 연기욀케못함;;;  
CG로 떡칠한 중국영화  
보다 말았음. 너무 유치하다.  
다 눈이 없는건가 싶었다  
CG만 남는 영화...케릭터에 전혀 공감이 가지 않는다. 기승전 신 to the 파. 이런 영화가 1400만? 높게 쳐야 6점이지만 알바로 높아진 평점 맞추기 위해 1점.  
원작 모르고 입 소문 믿고 본 사람인데...하 너무하네. 한국영화 발전이 더딘건 다 네티즌 탓이다.  
인생 최악의 영화...  
이영화 옥에티 : 공무원은 투잡을못뛴다.  
아주 조금만 볼만햇다면 마지막에 슬픈 감정을 조금이나마 느꼇을지도 모르겟다  신파라고 해서 천만 넘으면 본다 스스로 정해서 이번에 봤다. 눈요기 빼고 한숨나온다. 특히 눈물 짜내려고 만든 엄마 캐릭터와 그 쓰임세... 진심 역겨웠다.  
영화로 나온다는 이야기를 들었을때 2시간 안에 원작의 내용을 어떻게 다 표현할수 있을지 의문스러웠음. 천만이 넘었다는 소식을 듣고 의아해하면서 감상한 결과 아주 실망스러웠음 희대의 망작 다음엔 장편으로 드라마로 나오길기대  
원작을 이리 망쳐놓고 천만이 넘게 보다니 ㄷㄷㄷ너무 유치하고 재미없네요 진짜 너무한 영화네요억지 스토리 억지 스토리  
심하게.유치하고.답답스럽다ㅋ  
소재자체는 참신하지만 내용은 엉성하고 조잡한 느낌...개연성도 없고.. 심판하는 부분도 진정성 하나도 없이 너무 가볍게 느껴졌음;.  
딱 킬링타임용천만넘은건 이해가..  
그나마 영화관안가고 만원짜리 vod로 본 내가 승자...라기엔 중간중간 자다깨다함.  
본영화중 가장 재미없었음  
핵노잼재미가하나도재미없음별반도주기아까운영화야쓰레기영화  
다 좋은데 동생을 죽인 관심사병도 엄연한 살인자고 중대장도 살인범과 시신을 암매장한 중범죄자인데 고의가 아니였으면 양심의 죄책감만 가지면 죄를 감춰도 또 죄값을 치루지 않아도 된다는 듯한 메세지를 주는 것 같은게 옥의 티였다. 결국 이 둘은 현실면죄부  내가 다른걸까....  
웹툰을 너무 재미있게봐서 그런가..그냥 soso...  
솔직히 기대이하라 완전 실망입니다..어찌 이게 국제시장을 뛰어 넘을 수준이라니...  
주인공이 없다. 신파만있다.주호민님 제가다 미안합니다아무 관계없는데도  
수준이  얼마나  낮으면  이게 천만을 넘냐ㅡㅡ김향기  목소리  머같고   디오랑  김동욱빼고는   다   개발연기  ㄷ  
어떻게 천만영화 됐을까 배우덕인가  
재미 없음 완전 기대이하 왜 천만까지 갔는지 의문인 영화임.  
볼만하지만 1400만은 거품인듯  
유치했다 마지막에만 눈물 좀 나고 끝SNS 효과땜에 덕본 영화라고 할까  
별룬데.. 넘유치....  솔직히 10점 먹을 영화도 아니고.. 1점 먹을 영화도 아닙니다.. cg는 휼룡했습니다.. 하지만 유치한게 있더라구요.. 정말 슬픈건 저도 인정합니다. 하지만.. 뭔가 아쉽습니다..  
원작에 대한 모욕이다!!!!  
아니 2시간짜리 지옥이라는 사람들이 대부분인데 머이리 많이봤냐 이때 볼 영화가 글케없었나  
2점도 후한 점수입니다.  
Ab 영화. ㄴㅈ...ㅋ  
아이고 참 억지감동 자아내느라 참 고생많이 했네. 정확하게 57분38초 보다가 껐다. 이거 보기전에 주위 사람들한테 다 물어봤는데 볼만한영화인데 억지감동이 좀 있다라고 다 그러던데 그냥 나는 다 못보겠고 껐다. 6점 수고.  
내용이 지극히 초딩스럽다. 너무 기대가 컸다. CG도 개실망  
4d중심으로 만들려고 원작에도 없는 물이랑 돌이 지나치게 많이 나오는거보고  미간이 찌푸려졌습니다. 웹툰 신과함께를 너무 감명깊게 봐서 그런지 실망하는 부분이 너무 컸던것 같습니다. 소스만 따와서 상업용 영화로 둔갑시킨 느낌이 들었어요.  
이런걸 영화라고 만들었냐? 배우들이 아깝다..ㅡㅡ  
차태현은 믿고 거른다...  발칙하기는 했다. 감동은... 감동스러우라고 자꾸만 최면을 거는데도 전혀 감동이 안 오더라..  천만..  우습네!  
다들 연기가 뛰어나시지만 특히 수홍역으로 나오신 김동욱님 진짜 최고입니다 어머니랑 꿈속에서 대화할때 엄청 울었어요ㅜㅜ  
기대를 하나도 안했더니 볼만 했음.. cg 수준도 생각보다 훌륭하고.. 소재가 독특해서 즐겁게 봤네요..천만 넘을 영화는 확실히 아닌것 같긴 하고..;;;  
그렇게 재이있지는 않아  
만화를 본뒤 기대감이 컸던것지 영화가 너무 억지스러움.  차라리 길게 해리포터처럼 시리즈로 내는게  
아니 다좋은데 근데 좀 원작이랑 비슷하게 스토리 짜면안댐? 그 감자홍 변호사가 제일 중요한인물인데 개노잼댐 ㅋㅋ 영화라 어쩔수없는건가..  
훌륭한 원작을과 좋은 배우들을 가지고 망쳐놨구나. 원작을 안보고 영화만 본사람이라면 잘봤다고 말할수도 있겠지만, 원작을 좋아 하고 감동 받은 사람들은 영화가 재미있을수가 없다. 이렇게 망치지 말자  
신파가 아니고 판타지라 해서 봤는데 이게 신파가 아니면 뭐가 신파인지... 한국영화 울고 짜고 하는거 질려서 안보게 된다  
바보가 만든 영화 최악의 영화 천만명의 바보들이 본 영화  
이게 왜 천만이나jQuery22404529218808648462_1518803685969? 정말 시간 가는줄 모르고 지루했다...눈물짜는거라면 그것만이 내 세상이 더 나은듯...  조연급 배우들의 되도않는 애드립과 발연기가 극중 긴장감을 너무 떨어뜨린다. 진지한 주제의 영화면 좀 진지하게 연기했으면 좋겠는데...  
휴.. 안타까운 영화다  
해원맥을 꼭 저리 만들어야했냐..  
김자홍 집안 너무 비극적이야ㅠ 개흙수저 집안에 아들들 둘 다 억울하게 죽고 노모 혼자 가난하게 여생 보내야 함 저 형제는 살아도 지옥인데 ㄷ1져서 뭔 지옥 안 가려고 저러고 재판을 하고 있는지. 인물설정 너무 극적이라 공감도 안 되고 눈물도 안 나옴  
중국 영화 CG, 몇몇 배우의 붕 뜬 연기와 좋지 않은 발성, 억지 감동....그리고 샌드맨까지. 훌륭한 원작을 보지 않았다면 좀 나았으려나.  
김향기  연기 잘하는 줄 알았는데  여기서 너무 겉돌고 보기불편하다  
이게 잼슴? 엄청 엉성한데..  
이럴수가... 내가 무얼 본것이냐...  
난별로..극장서봤음잤겟다  
하....이게 아닌데... 울린다고 감동적인 영화는 아님. 그 좋은 소재를 갖고서 줄거리가 너무 허술. 걍 눈요기거리 씨지와 이정재 가오, 주지훈 기럭지랑 마동석 예고만 기억에 남는다.  우릴 개연성 없이 슬프면 우는 짐승으로 만든 영화  
대박. ,엄청 울었네요  
cg는 좋아보임.눈물짜낼려고 노력하는 흔적이 보임왜 재미있다고 하는지 도저히 모르겠음  
이야기를 풀어나가기에 불필요한CG, 유치한 액션이 너무 많음. 혹시나 했는데 역시나 한국식 눈물쥐어짜기, 누가봐도 예상되는 배우들의 케릭터...원작을 망치는 유치함까지... 원작의 배경을 제외하고 단하나도 맘에 안듬. 누룽지밥솥 PPL은 진짜 너무하다  
평점미쳣네 이게 헬조선이구나 국민수준이 얼마나 낮으면 이런영화가 8점이 넘을수있냐? 억지 감성팔이에 토나올뻔했다 감동? 이런 짜맞추기식 감성팔이에 감동이 있을턱이 있나 지루해죽을뻔  
이렇게 개연성없는 영화는 처음봅니다.. cg는 좋았는데  정말 cg만 좋아서.. 스토리도 없고 큰 교훈도 없고 원작에 비해 참 아쉽네요  
이게 영화냐 요게 영화냐  
대한민국 영화수준..천만이라니  
재미졸라엄던데 난. .연기들이 다이래. . .  
이건아니다. CG와 액션만 신경을 쓴건지  스토리가 너무 엉성하다  가족애에 대한 내용빼면 좀 지루함;  
화려하기만 할뿐 그것 외에는 아무것도 없는 영화  
에라이.. 사기꾼들아. 영화평점도 자격증제 도압해서 자격증 있는 사람들만 평점등록할수 있게 해야지  
기대 이하... 지루했어요  
궁금하시면 한번 쯤 보시는것도 나쁘지 않으실듯.하지만 제 개인적으로는 무척 실망한영화였습니다. 이렇게 풀어 나갈 수 밖에 없었나..싶기도 했구요  
솔직히 처음 지옥 빼고는 다 해당되서 놀랐다  
좋네  좋다  재밌게 봤음 가족과  
어머니께감사하며삽시다ㅜ  
이 영화는 이상하게 평점이 극과극이네..  
왜 다 1점인고 ㅋㅋㅋㅋ 님들이 말한데로라면  역대 영화 3위에 있겠어요?ㅋㅋㅋ 사람들이 재밌다 재밌다 진짜 재밌으니깐 보겠죠~~아주 재밌고 감동 유머 보는내내 가볍게봤건만1점 주는 알바들 애써요!  영화많이보는 친구가 살짝 울뻔했다고 추천해줘서 봤는데 ...중간에 계속 쪽잠자고 지옥은 뭐 그렇게 많고 연기도 노잼이고 연출도 개인적으로 별로...차태현 연기도 개인적으로 발암..진짜 별로 여운도 딱히 없고 차라리 그것만이 내 세상이 100배는 꿀잼  
영화초반엔흥미로웠는데뒤로갈수록지루하서잤습니다.개꿀잠  
개유치한 한국식영화 ㅋㅋㅋㅋ지루하고 돈아깝다  
유치함유치함유치함유치함유치함유치함유치함유치함  
원작과 다른 느낌으로 재미있습니다. 소설이나 웹툰을 화면으로 옮기는건 쉽지 않죠. 기대를 많이 하신 분들은 실망했을 수도 있겠지만 원작에서 많이 벗어나지 않으면서 영화라는 장르에 잘 어울리게 이야기를 풀어냈다는 생각이 듭니다.  
눈물콧물 쪽쪽 ?뺐다...  
정말 짱짱 영화를 거의 안보는데 주변에서 추천해서 봤는데 (솔직히 보고싶어한 ㅋㅋ) 지루하지도 않고 마지막에 눈물 콧물 쏟아졌어여ㅋㅋ정말 재밌었고 또보고 싶은 영화에 킵해야겠어요 ㅎㅎ  
오랜만에 재미있는 영화를 본 것 같네요. 후반부에 코끝 찡한 감동도 있구요. 눈물 찔끔 났슴. ㅋ  
진기한 변호사를 강림이 완벽하게 매꿔서 어색하지 않았고 배우들의 연기가 돋보였던 영화.  
2편도 기대됩니다 잘봤습니다  좋은영화 많이 만들어 주세요  넘 재밌게 잘보고 왔어요. 감동 쪼아요  
너무 진부한 스토리..계속 울어라 쥐어짬  
신파극의 화신. 귀인무새 저승사자와 트롤러 주인공의 진상짓 모음집.  
평점 0점은 없나? ㅋㅋ 운동장씬 나왔을때 민망해서 혼났네 중국인하고 같이보러갔는데 정말 망신살  
재미없고 감동도없다....  
진짜 영화 거지같네 ..  
소재는 좋은데.. 스토리가 억지로 쥐어짜낸듯 느껴짐;;  
차태현 김향기 임원희는 캐스팅 미스다...극에 몰입이 잘안된다..  
어두운장면은 정말 어두워서 아무것도 안보이고 군대 메테오씬은 정말이지.. 마지막장면은 조금 뭉클했다. 근데 재미없어. . .  
한국 영화의 안타까운 현실  좀 어이없음. 관객수는 더 어이없음  
영화 검색시 네티즌 평점만 보이게 하고 평론가 평점은 전체평점도 표기가 안되도록 바꾸고 평점 낮은순 보는 것도 사라졌네요 댓글 알바들이 조작질 해놓는 점수를 더더욱 곧이곧대로 보도록 만드는 시스템 진심 극혐입니다  
알바들 댓글몰이로 1300 만을 끌어 모으다니 .. 댓글공작의 성공 .. CG 빼곤 시체인 영화 ..  
1987랑 고민하다 신과함께 봤는대 억지 신파의 끝판왕이네 이런 지루하고 유치한 신파영화가 천삼백만이라니 어이없을따름임 보는내내 지루하고 잠옴  
티나는 씨지와 진부한 스토리전개..  너무 실망했어요.  
별로다 싶으면 신파 뿌리는 한국영화의 전형  
어야주양자ㅜ 엍추어ㅠ퍼ㅏㅇ  
이게 재밋다는 분들머지  
으으으...차라리 그 편한 의자에서 잠이나 잘걸...  
우리 가족이 다같이 봤는데 한결같은 답은 지나치게 황당하고 저질스럽다는 평이었다.  기억에 남는 장면도, 기억에 남는 연기도 없었다...억지 신파에 눈물은 났으나, 감동은 없었다. 이 영화가 1000만을 넘겼다는게 우스울 뿐...  
평식이형님에게 신뢰를갖게해준 영화  
레알 OOO기 영화. 이 딴 영화 돈주고 왜 보나  
평점에 속은..ㅡ대중적인영화...  
너무 기대하고 봤던건지 ㅜㅜ생각보다는 별로였어요중간에 무슨 막장이지 싶은 생각까지 들정도로 ㅋ신박하긴한데 너무 유치한거 아닌가 싶어요  
음.. 너무 어머니만 찾는 스토리가 니네가 이걸 보고 안울고 배기겠냐?? 감동적이지?응?이런식이라서 거부감이 좀 드네요전체적으로 지옥대왕들이나 판관등 인물들이 가볍게 설정된것 같고..아쉬움이 남습니다.  
기대하고봐서인지조금지루했던.  
나름 괜찮은데 몇 번이고 볼 것 같진 않...  
조잡한 CG, 억지로 눈물을 짜내려고하는 안일함. CG가 10년전 반지의 제왕보다 못함. 흥행요소는 딱 하나. 배우들의 명연기때문이다  
솔직히 소문이 너무 과장됐음. 아무 기대없이 만화본다고 생각하고 보면 더 재밌을지도?  모르겟어요 보다가나왔어요  
신파로 해결안되는것도 있다  
솔직히 와 엄청재밌다는 아님...  
기대 안하고 보면 뭐 볼만한데 영화 너무 지루하고 길다 그리고 눈물을 억지로 짜내서 눈살을 찌푸리게 됨. 그러다 갑자기 막 개그치고 두서없는 스토리진행...시간 남고 돈 남는 사람들 보세요ㅋㅋ  
재미도 없고 감동도 없고 CG만 남는데 엄청 과함. 배우들의 연기력이 아까움. 원작 역시 남아있지 않음.  
원작에서 이름만 빌려왔다고들 해서 따로 기대는 하지 않았습니다. 눈물이 나올만한 장면이 있는데 뭔가 다 따로 놀아서 쏙들어가더라구요. 개인적으로 이게 천만이냐? 이게 천만이야? 라는 느낌이 매우 강합니다.  
CG발달 볼수있어서 좋음. 중간부터 계속비슷한이야기계속함  
와.. 호불호 갈린다는 소리 들었어도 설마 이 정도로 별로 일 줄은.. 눈물 강요에, 차사들 변론도 다 너무 감정에 호소하는 느낌. 지옥 대왕님들 다 동정심 많은 분들이니까 입만 잘 털면 환생 할 수 있음 ㅋㅋ  
연기 cg 다 좋았는데 스토리가... 개연성이 너무 막장이네요  
솔직히 지루한 장면 많아요. 신파라지만 끝에 김동욱을 위해 앞110분을 쓴거같네요. 개봉시기가 좋았고 입소문이 좋아서 1위고 천만인거 같은데.. 1987을 보고나니 잘 만든 영화가 어떤건지 알수있었어요ㅎㅎ  개연성 부족 특히 염라대왕이 변성대왕보다 임팩트도 부족함 마동석은 뭘했다고 주연으로 올라온건지  
배우들 연기는 좋구요 재밌습니다. 볼만해요  
좋았어요~~가족과 함께여서 더 더욱~~  
보는내내 지루하지도않고 너무 잘봤어요  
너무 재밌고 너무 슬픈영화입니다. 지금부터 나를 우리 가족을 더 열심히 사랑하고 표현해야겠다는 마음이 드네요  
줄거리모르고갔다가 엄청 펑펑울고나왔어요ㅜㅜㅜㅜ아직도 생각하면 뭉클하네요....천만돌파 축하축하^^  
다른말이 필요없는 최고의ㅈ영화입니다~  
김동욱 상줘라.... 막판 눈물 폭발  
재밌게 보다가 마지막에 울었어용 ㅠㅠ  
볼만했어요~긴시간동안 지루하지않게 봤습니다  짜아아아앙이빈다 짱 꼭보세요  
진짜재밌어요 연기도 잘하고 짱!  
재미가 재미재미 재미 지다 재미  
인간은 모두 죄를 짓는다. 그래서 지옥이 가득이고저승은 지옥이구나. 용서받은 죄를 묻지못하는 지옥의 규칙이 마음에 남는다. 나태한 인생이 그리 중한 죄인지 다시 한 번 알았다.오래오래 기억에 남을 영화인듯~~  
괴로운 기억이라도 저승에선 아름다운 추억이라.  
정관에 새로 생긴 극장에서 좋은 좌석으로 관람해서 더 좋더군요.. 중간에 약간 지루했지만마지막에 너무 눈물나게 감동적이었어요.죽고 나서 생에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화였어요.  
오늘 봤는데도 사람이 많았어요. 기대 이상으로 재밌게 봤어요  
안봤구요 친구들 여섯명에서 보러갔는데 여섯명다 억지감동 노잼이라고 빼에엑 거렸네요 여섯명 1점씩 해서 6점드려요 절대 천만 영화는 아니라네요  
연기성에 별 1개줌. cg 시나리오 최악. 초등학생 영화였음.  
2017 최악의 영화...  소문만 무성하네요 중간에 좀 졸았어요  
감동도 없고 너무 지루한 영화였어요.  중간에 나가고싶을정도로ㅜ  
이래도 안울어? 하는느낌...  
글쎄요... 전 크게 느낌 없는 영화였습니다~  
천만관객이네요   전  노잼이던데  
별로네요. 너무 비현실적입니다...  
신파극 떡칠에 해원맥의 가볍고 오글거리는 캐릭터하며 한낱 악귀가 자연재해까지 일으키는 클라스. 차태현 연기는 볼것도없고 어딘가 어색. CG는 딴건 다 괜찮던데 고양이 왜그럼ㅋㅋ 한국적인 느낌은 잘 모르겠던데 군대이야기빼고 여러모로 참 별로~  
야... 천만은 아니지... 너무하네 딱 6점  
웹툰도 웹툰이지만  영화에서의 느낌은 ; 그냥 짜맞추기수준.. 어떤 일 발생시켜놓고 모르는 사실들이 나타나 다 메꿔버림 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이거  
이 영화가 천만이라고? 이해가 안됨 후반부로 갈수록 지루했는데ㅠㅠ  cg만 빵빵하고 내용은 별 재미없음  
중국영화 보는줄ㅋ 억지감동+cg개구림+차태현 발연기+웃기려는 콩트도 노잼  
하정우팬이라 믿고 개봉일날 오전에 본영화.옆에 신랑 펑펑움..그나저나 평점 보고 깜놀난 왠만해선 영화 다 재밌다 하는 스탈인데다보고 나오면서. 강철비볼껄 이라고 말했네요중간중간 지루 유치 보는내내 이게뭐지? 10점 주시는 분들은 또 뭐지?  
신인간극장 죄와벌인듯.차태현 연기도 아쉽구. .  
Cg는 예고편보다는 볼만했는데.., 그저그랬고전체적으로 지루함...김동욱 연기만 인상 깊네요  
그럭저럭... 난데없는 신파  
예고편이잘못했네 인정. 나의 과거를 돌이켜볼수있게해주고 반성하게 해주는영화이자 좀더 나은 나의인생을 살기위해 열심히 노력할수있게 만들어줄수있는능력이 충분히 있는영화 센과치히로본횟수 담으로 많이 볼 영화 참고로 한번본영화 두번 잘 안봄  
그냥저냥..모르겠다  
어떻게 한번 울려보겠다고 뎀비는게 너무 티났다 이걸 또신파가  
 기대를 많이 해서 인지 실망감도 다소 있었다.. 너무 감성과 눈물샘을 건드리는 포인트를 많이 집어넣고 액션과 cg에만 치중되다보니 연기력과 기술력은 좋았으나 내용전개와..스토리가 많이 아쉬웠다 (웹툰 내용을 각색한걸 떠나서 영화 자체가..)  생각보다 별루네요 지루해서 졸기도...  
제발.... 이렇게 평점이 높을 수가 없다 이 영화가. 유튜브에서 본 리뷰영상의 제목 그대로 신파와 함께가 딱 맞다  
흔한 신파극, 더불에 배우들 연기는 오히려 극의 몰입도를 떨어트림. 다만 지옥을 색다른 시각으로 구성한 점은 독특하고 재미있음. 그 외는 볼 가치가 전혀 없음.  
어수선하고 어지럽고  지겹다.  
환타지 영화  구성과 내용이 어설프네요.  
영화가 너무 감동적인걸 넘어서 9번이나 사람 억지로 울리는 억지쟁이다. 영화주제에 9번이나 사람 울게 하면..누가 이영화를 볼까?! 영화를 즐겁게 봐야지 감동을 넘어서 슬픈 영화는 성공 할수 없어요. 그렇다고 철학적인 내용도 없어요.  
강철비가 더 잼나네요  
재밌는 부분도 있긴 했지만 갠적으론 아쉬움 많았던 영화였음 저승세계를조금 더  진지하게 다뤄줬더라면 싶었던...장난도 아니고 저승세계 캐릭터가 넘 가벼웠던...그래서 몰입하기가 어려웠던 부분은 어쉬웠어요  
전형적인 한국영화 억지눈물극혐  
정말 휼륭한 배우들이 아니고 홍보가 없었다면 이 영화는 예매율 1위를 찍지는 않았을 거라고 생각된다 지루할 정도로 영화가 길었고 보는 내내 빨리 끝났으면 좋겠다는 생각이 들었다  흠 이거 재밌다는 사람들 이해가 안가요...엄청 기대하고 봤는데 어설픈CG 억지로 눈물 짜내게 하는 스토리...중간에 나가고 싶었어요 진심ㅜㅜㅜ  
개연성등 스토리가 너무 억지스러웠어요 cg는 볼만했어요  
올해본영화중최악~~허무맹랑 ..sf도이니고재미도없고..정말도아깝네  
왠지 모르게 재미가 없었어요원작때문인가...  
어려운형편이지만 열심히사는사람들만 죽이냐. .  
지겹다 지겨워 너무지루했음  
평점 처음 남겨봅니다... 신과함께 웹툰원작을 안봐서 영화 재미있게 볼 숭 있을줄알았는데 살면서 극장가서 본영화중엔 제일 재미없었네요.... CG는 개노답.  
스토리가 별루.. 이상해요  
저 3점은 배우들이 내가 좋아하는 사람이라서 저 정도 주는거임. 냉정하게 재미없음. 내용을 너무 압축했고 배우들 연기가 좀 어색했고 어머니 얘기하면서 눈물내는 전형적인구조임. 이거 보고 눈물이 난다고??? 140자밖에 못 써서 더 이상 못 쓴다  
아.... 별다른 재미가 없었어요..ㅠ  재미없음. 억지 감성팔이 한다고 개연성 없이 전개하는거  너무 진부한거 아님?  
연기력최고~몰입도가 높은 영화였습니다.  
배우들의 연기에 빠져 계속 계속 보고 싶었다  
감동도 감동인데 CG가 진짜 예술임.... 마블뺨한대치고올정도로 잘했음  
초등학생이 좋아할거같아요 그냥 킬링타임용으류 좋음  
매우 좋은 기획력의 영화. 단 너무 많은 장면이 어색하다. 연기파배우 하정우, 오달수는 근례에 찍은 영화중 가장 영하에 못 어울이는 모습. 특히, 남, 여 차사2명의 안 어울림 + 어색한 연기는  쓴웃음만 나온다  
아오 알바들한테 당햇다 살다살다 영화보다 졸아보긴 첨  
연기도 너무 어색했어요ㅠㅠ  
나만 그런가?참 아쉬움이 많은 영화  
원작이 너무 대작이어서 비교됨  신파중의신파 알면서 운다. 계속 운다. 따흐흑  
지루한 부분도 있었으나 마지막이 감동적이라 돈아깝지 않았습니다. 앞으로 어떻게 살아야할지도 생각해보게 되었구요. 2나오면 보러 갈 예정입니다.  
연출도부자연스럽고억지감동..개인적으로너무별로였어요..  
평이 하도 좋아 너무 기대를 해서인가.. 이정재님 카리스마 엄청 기대했는데 아쉽...  
묵직한 메세지를 기대하고 갔으나 넘 가볍고 흔한 신파.. 신파면 어떠랴 한번울면 되지..  
아 재밌다 너무너무너무  
상당히 훌륭했던 CG 연출에 비해, 원작의 감성을 이어가긴 힘든  연출. 차라리 지옥편/탈영편을 나눠 찍는게 어땠을까 하는 안타까움. 다음편의 쿠기는 기대할만하나 같은 감독의 연출이라면 배우보고 가야되나 라는 고민을 안기게 하는 작품이라 생각한다.  
기대이하였음...신파극에 억지까지 첨에 잘나가다가 토네이도 나오는순간 아 이건아닌데,,,집에서 잠이나잘껄 했음  
러닝타임이 긴 반면에 내용을 억지로 짜맞춘듯하여 지루했습니다  
평점 조절용으로 좀 낮게 줍니다. 나름 CG도 좋고 특이한 소재고 다 좋았는데 문제는 재미가 없네요. 슬프다고들하는데 전 그다지..  가장 한국적으로 현대와 잘 엮어 사후세계를 나타낸 영화..만약 후에 내가  재판 받으면..이런 생각을 하게 되며 자아 성찰의 계기를 주는 영화..주지훈 하정우 이정재 간지..차태현 연기력 미쳤다 김동욱도 멋있고 마지막에 눈물..마동석은 막판에 ㅋㅋ  
화려한 볼거리는 많지만  보고 난후  여운이 남진  않네요  
시도는 좋았다. 시도만큼은... 볼거리도  많았다... 하지만.  
감동적인 결말을 위한 조잡한 과정  
그냥그래욥~!~!~!  
원작따라갔으면좋았을텐데..너무다르게가서 별로재밌진않았지만 하정우와김향기주지훈 셋연기좋았다ㅠㅠㅠ  
눈물은 흘렸지만 영화가 끝난 후엔 그저 분노만...  
일단..원작보고기대하시는분 보지마세요.영화보면서답답했던게 한두개가 아닙니다.변호사없이저승차사가3명이나붙어서를변호를 하는데강림빼고애들이다무능력합니다주인공은평범한회사원이아니라모범적인소방대원이라공감이별로안갑니다.그냥짱짱센차사와짱착한귀인의저승어드벤쳐입니다.  
연기도 좋고 감동도 좋고, 원작은 원작나름 영화는 영화나름  둘다 좋음 원작 혜원맥 찾으시는 분들 계시던데 영화 혜원맥도 충분히 캐릭터 좋았음  
cg기술만 조금 볼만함... 제발  한국영화의 질질짜는 신파좀 없애면 안되겠니?   볼거리많고 소재는 참신한데 억지감동 억지눈물 너무 지겨웠습니다 유명인들이 많이나와서 볼거리는 많앗네요  
슬프긴 하지만 지루해요 ㅠ  
억지감동 부산스러운 연기, 과도한 욕심이 부른 결과물 등장인물들은 각자 따로 놀고....상업영화 흥행조건을 다 넣으려다 ㄹㅇ 비벼짐  
기본적인 재미는 고사하고 시나리오연출 기본도 안되어있는 이런영화가 연휴 특수로 스크린 독과점과 여론몰이 해서 흥행하는 꼴 도저히 못봐주겠다 이런 영화는 봐주지 말아야 함 원작팬이라 악평에도 볼 생각이었지만 원작에 대한 예의1도 없음 돈에 환장한 감독  
신과함께 재미라기보다는 기술력이 뛰어난 영화였고 내용도 그냥 딱보면 딱 나오는 그런 뻔한 진부한 흔해빠진 우리나라 종특인 감성팔이 영화임 기술력은 인정합니다. 눈은 보기 좋았지 내용이 뻔해서 그랬지 어휴  
관객에게 감동을 주고 싶을 때, 이토록 오글거리게 눈물을 짜내려 하면 나오려던 눈물도 도로 들어간다.  
독창성 신선함 하나도 없고 시나리오의 허접함과 CG로 떡칠한 화면 보다 병 나는 줄 알았네요.. 나루토 보는 게 훨씬 나을 거 같습니다. 수홍이 흑화하는 장면에서 웃음 나왔습니다.  
생각보다 지루하고 몰입이 잘 안됩니다.  
배우들 분장,소품이 괜찮았음. cg는 헐리웃과 비교하면 너무 어설프지만 그래도 이만큼 해낸것에 박수를 보냄. 허나 너무 뻔한 스토리와 억지로 꾸겨넣은 신파, 차태현이 연기를 못한다는 사실발견이 버무러져서 초 망작이 됨.. 그래도 명량보단 좀 낫네..  
내용은 따로 놀고 감동적으로 해결된 척 하면서 결국엔 아무것도 해결되지도 않고 관심병사용서는 말도안돼며 쓸데없이액션은 또 무슨....지옥의 괴물과 싸우는 액션영화나 만드시는게....  신과함께 독과점 너무 심하다.  
재미는 있지만 너무 진부한 느낌이 강하고, 질질 지어짜는 신파는 이제 그만하면 좋겠어요  
웹툰만큼 기대하면 안되오  
캐릭터와 배우들의 싱크로율은 절묘했고 연기도 좋았지만 너무 허접한 CG에 할말을 잃었고(모바일 게임인줄) 원작은 절대로 뻔한 한국식 신파가 아닌데 영화의 완성도가 떨어질때 써먹는 한국식 신파를 쳐바른걸 보니 제작 과정에서 뭔가 큰 문제가 있었는듯  
진짜 너무 지루했는데 월직차사 이덕춘 때문에 참고봤다.... 초딩인줄알았는데 고딩이었네 ㅋㅋ  
신파 좋아하면 재밌을듯 cg때문에 2점준다.  
생각 보다 별로인듯..지루하고 유치함 그리고 신파까지 ㅋㅋ  
개연성이 하도 없길래 뭔 말인가 했더니 1/2편 동시 제작. 아니 그걸 왜 관객들이 감수해야합니까; 두시간 반이 지루하진 않았어요. 볼거리가 많아 그런데 스토리나 구성도는 너무 별로입니다. 절대 만화 생각하지 마세요. 수준높은 영화는 아님. 걍킬링타임  
소재는 독특하나 주제를 너무 신파로 몰아서 재미가 반감됨 억지로 눈물 유도하고 감정에 너무 호소함. 차태현의 연기는 어색하고 까메오가 난무하는 이도저도 아닌 영화가 되버림. 이정재 하정우만 기억남  
원작과는 좀 달리 주인공에 관한 개연성이 너무 떨어지네요. 주인공이 일반적 평범한 사람인것과 다르게 영화에서는 귀인으로 취급받는데 영화를 보다보면 왜 귀인인지도 잘 모르겠습니다.  차태현 미스캐스팅 제발 영화 하지말자  
탄탄한 배우 라인업은 좋았으나 부자연스러운 cg, 눈물 짜내기, 과도한 상영관 점령..  
솔직히 너무나 실망했다. cg로 도배된 가족영화였다.웹툰원작을 너무 잘 본 일인으로서 영화는 배우들의 연기로 눈물을 흘리게했지 진한 감동이 아닌 계산된 신파가 너무 길고 강해 당황스러웠다. 세련된 연출이 아쉬웠고 연기 잘하는 배우들이 아까웠던 영화  
기대를 너무한건지 그냥 끝에 슬픈거 말고는 정말 지루하고 유치하다는 생각만 들었습니다  
cg가 다 해먹은 신파극  
기존 없던 소재라 참신하게 보긴했지만 너무 가벼워진 캐릭터들 때문에 긴장감도 없고 몰입도 잘 안되고.... 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네요. 곧 떨어질듯  
염라대왕이 존잘인게 환타지였고 내용은 노잼... 하정우는 연기라기보다 그냥 하정우보는거같았음 ㅋㅋ특히 클럽갔을때 그냥 하정우가 맥주같은 OOO찍는줄  
그냥 안보는것이 맞음.이해가 안되는 영화  
Cg팀 화이팅...!!!!  
7번 방의 선물에 CG 열심히 입혔다.  지옥에 대한 엄중함이 없다 아역배우의 연기가 수준이하다.  
연휴와 원작의 인기때문에  덕본영화. 솔직히 강철비가 나은데  
미스캐스팅, 연기 너무 거슬림+개연성 제로, 억지로 울리려는 느낌?? cg는 걱정햇던거에비해 괜찮았음. 영화 수준에 비해 평점이 너무 높은거같네요  
기대보다. . 순차적으로 지옥이 바뀌는게 지루하다. 마지막 신파장면도 오히려 가족이랑 보기에는 별로인듯. 김동욱 연기는 좋았다  
감성팔이 영화라 해도  적절하게  설득력이 있어야 하는데 이건 억지로 설정을  끼워  맞추는게  지나치게 감성팔이한 영화  CG와 액션도 그저 그래서  결론 원작 만화를 보는게낫다  
너무슬펏어요..또봐도 다시또 그장면보면 울거같애요 또보러가야겟어요!  
짱짱짱짱이비당  진짜 감동 눈물이마르질 않네요  
CG짱이네요 영화도 감동이에요 굿  
너무좋네요 다음에 또이용하려구요  
자칫 특수효과가 어색하거나 할 여지가 많았는데, 무난하게 잘 연출한 듯 합니다. 김향기씨가 귀여워서 잘 봤습니다.  넘 감동적이였습니다.2017년  마지막 영화 로  기억에  오래남을것 같아요.  
웃고...울고...감동이 있는 영화였어요.  
울다가 웃다가 난리났어요ㅜㅜ/최고  
같은 형식으로 오래동안 진행되는 탓에 지루한 감이 없지않아 있었습니다. 그런데 다른배우들과 김동욱씨 연기가 참 인상 깊었습니다!  
진짜 너무 재밌어서 2푠이 기다려져요..  
기대를 너무했나? 초반 빼고 중반부터는 지루해서 죽는줄알았네  
웹툰에서 나온 진기한 안나와서 걱정했는데 강림이든 해원맥이든 김수홍이든 김자홍이든 그냥 이덕춘이 캐리하는 영화 그냥 한마디로 강력 추천 하는 영화  
오늘 보고 왔습니다. 신과함께 만화 생각하면서 보시면 정말 큰일납니다. 정신없습니다. 2시간30분 런닝타임에 많은것을 얘기하려 했는지 시나리오상 정말 어색하고 앞뒤 안맞는 부분이 많이 있습니다. 연기력은 다 좋은데 정말 시나리오는 진짜 대실망.  
의외로 지옥의 비주얼, 액션은 나쁘지 않았으나, 동정심에 기댄 감정과잉 신파는 여전히 고치지못할 한국영화의 고질병인듯 하다.  
평점때문에 엄마랑 기대하고 갔는데둘다 그저그렇다고 느낌감동도 재미도 스토리 연계성도 딱히 기억에 남는게 없음진짜 평점 알바가 많은건가..  정말  이렇게 재미없는 영화 오랜만에 봤다. 애들보는 무협지, 환타지라고 해야할까나? 하품을 몇 번이나 했는지...  
어제 보고왔는데...cg가 좀 안습..  
정신없고 머리아파 죽는줄  
감동적이지만  잘만든 영화는 아니죠솔직히신파극은 옆집친구가 만들어도  눈물나죠  
괜히 평점 보고 영화봤다가 개실망...그냥 집에서 보면 딱 맞는 영화!  
다음부터는 장르신파라고 꼭 적고 개봉해라 짜증남울다 잠들고 울다 잠들고 에휴 연말엔 신나는 영화좀 보자  
개노잼 유치하고 오글거림 괜히 봤다ㅅㅂ  
신파가 너무 심해서 오그라들어요  
인생영화! 재밌었어요  
연말 가족과 함께 한번 보시길  정말 지옥이라는것이 있을까란 상상에서 있구나라느노확신으로 나왔습니다  
나를 돌아보는 계기가  된거  같습니다  
와이프랑 1년만에 영화관갔는데 가길잘했다생각하네요 웃다가 울다가 마지막엔 영화관에있는사람들 모두 훌쩍훌쩍ㅠ 정말재미있었네요 대박나세요  
초반에는 약간 루즈하지만 후반에 그 루즈함을 잊게 만드는 감동  
재밌었음 ㅎㅎ 영상미 내용 연기력 짱 ㅋㅋ  
기대하고 봤는데 기대만큼 못 미쳤네요 지루하다가 마지막에 조금 슬펐음  
진짜 댓글알바가 있긴있나보네요... 솔직히 진짜 유치해요 ㅠ스토리도 진짜 눈물짜낼라는 한국식 감성짜내기.. 판타지소재의 스케일큰 cg는 볼만한요소였지만 그 마저도 좀 어색 유치 했습니다  
휴일 가족과 함께 즐거웠음  
하정우 나오는  영화라 보러갔는데 실망스럽다 보는내내 지루하고  
차태현씨 간만에 영화잘고르셨네요  만화보다 영화가 재미없어요.. 보다가 자다가 지겹고.. 자녀들한테도 욕먹었음.. 잼없는거 억지로 대리고 왔다고  
정말 내 인생 최고의 영화이다. ( 줄거리,대사,연기,연출,액션,재미,감동 모든게 완벽한 영화) 영화를 보고 운게 부끄럽지가 않다.  
앞으로 착하게 살아야겠다는 생각이 듬 반면에 너무 슬퍼서 계속 울게된 영화 보는 내내 많은 감정이 교차했다  
완전 눈물 콧물 다 빼고 왓네욬ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미있음 기대안하고 보니까 더 잼나네요  
각색이많이되고 원작이랑 다른부분이많아 몇몇 댓글러들이 악평하길래 기대많이안했엇는데 너무너무 재미잇게 봣습니다. 역시 개봉전 악플은 믿으면안되네요 ㅋ  
좀 유치하고 설정이 좀 과하고 설명적인게 아쉽다  
솔직히 10점짜리는 아닌데...네이버평점은 믿을게 못되는듯 염라대왕이 무슨 저렇게 착해ㅋㅋㅋ그냥 김동욱씨의 재발견  
과도한CG가 스토리를 잡아먹어 버렸다 그래서 중간에 지루함을 느꼈고 원작의 탄탄한 스토리른 못 살린게 아쉬웠다  
와....진심 눈물날뻔...무섭무섭  
원작도 재밌게 봤는데 영화도 재밌었어용 ㅋㅋ  원작에 비해 떨어지는 것은 사실. 볼거리는 좋으나 원작의 많은 내용을 2시간 20분 안에 다 담아내려고 하다보니 전개가 산만. 또한 주인공 차태현보다 주인공의 동생에 더 초점을 둔 것 같은 느낌. 7번의 재판에 대한 내용이 부실한 점이 아쉬움.  
감독과 투자자는...신과 함께...빌면서 흥행하기 빌어보자...  
너무기대한탓인지 . 평점잘안쓰는데ㅠ ㅠ 지루함 기대를너무많이함 연기는 다들 좋으나 유치한 면이있고 진부한 스토리 짜내기식 울음몇몇 우는소리들리던데 나는 울지못햇다ㅠㅠ뻔한내용 으헝헝 시간도 긴내 내내 지루햇음 진짜 진심쓰는글임 아쉽다는 생각이 많이듬  
저도 오늘 아내하고 관람하고 왔는데, 정말 뭐라고 평해야 하나 고민되네요. 글로벌하게 키울 수 있는 이런 엄청나게 좋은 소재와 좋은 스토리의 원작과 명배우들을 대거 투입시키고 이것밖에 못만들었나 감독이 너무 한심해서 할 말이 없을 정도네요.  
흠.. 재밋긴한데 가면갈수록 좀 지루했어요... 그래도 주지훈은 머싯꼬.. 하정우도... 아 이정재도... 아 차태현도 ㅎ  
나름 삶을 뒤돌아보게하는 교훈과 유머..잘감상했습니다^^  
재미없습니다. 90년생 남자 인대 진짜 많이울어서 눈 붓고 나왔습니다 차에서 후기쓰고.. 어제 엄마랑싸운거 등등 미안하네요  혼자 보시길.. 주변에 누구 없어야되구.. 진짜 죄짓지말구 살아야겟다 느끼게햐주내요  
한국적정서에 잘맞는듯 괜춘  
쉣 ? ㅡ.ㅡ  도덕책 동화책 느낌  
스토리도 넘 좋았고  특히배우들의  연기가  너무좋았어요  자다깨다를 반복한건 나뿐인건가?  
울음포인트는 많았지만 그 포인트를 가지고는 누구든지 울게 만들 수있는 장면이였고스토리 별로임 등장인물들은 고구마의 후예가 아닐까 싶을정도로 답답함마지막으로는 원작에 발끝에도 못 미치는 내용과 부족한 설명cg와 등장인물만 좋은걸로 했지 나머지는 쫌  
난 기대하고 봤는데도 재밌었음 생각보다 저승도 잘살렸고 하정우랑 주지훈 간지도 한몫함bb  
원작을 영화화하는 과정이 어렵다는 것을 그동안의 작품들을 보며 깨달았는데 이번 영화는 성공적이네요!! 배우들의 연기력도 누구하나 부족하지 않고 완벽했고 웃음도 슬픔도 감동도 있는 연기였습니다. 오랜만에 정말 재미있게 봤어요!!  
너무 쟈미있어욘ㅇㅇㅇ  
기대한것보다 훨씬 재밌었음 김향기란 배우를 다시 보게된 케이스 하지만 아직 경험이 부족해서인지 압도하는 모습은 덜했지만 미래가 기대됨차태현은 엽기적인그녀로밖에 안보였음  DO라는 가수출신 배우 기대많이됨 관심병사연기 소름돋음  
인생을 돌아보게 되는 영화..  
와 김동욱이 마지막대법관연기 개오진다진짜 터졋다ㅠㅠ연기개잘해  
진짜 다시 한번 느꼈다 우리나라 영화가 많이 발전했다는걸ㅋㅋㅋ  
진기한 변호사가 없는 설정과 신파극 예고편을 보고 부정적으로 영화를 관람했는데 어느새 나도 모르게 감정이입 되고 울면서 제일먼저 부모님한테 잘해야겠단 생각이 들었네요. 꼭 봐야합네다  거짓지옥 대왕 역할을 왜 어린애에게 시켰는지 궁금하다.  
웹툰 보고 영화 봤지만원작 만큼 감동입니다진짜 재밌게보다 마지막에 눈물 엄청 흘리고 왔네요  
솔직히 너무 재미있었다  
초반엔 졸렷는데.. 중반부턴 잘봣네요~배우분들 수고하셧어요~  
예고가  80% 이상 차지 하네요  울어준 준비하고 갔는데....마지막에 찡하긴 해요. 근데 눈물 흘릴 정돈 아닙니다  
뻔하다면 뻔하지만.. 재밌게 봤습니다.  
개연성이 7점짜리 영화  
시도는 좋았지만  원작을 재미있게 보신분들에겐 너무 뜬금포가 많이 나온거같네요 마지막 눈물 터지는 씬은....  
난 우리 시어머니가 자식이 부모한테 효도하는건 당연한일. 이만큼 키워줬으니 평생 은혜갚으라 한게 생각남과 동시에 한국에 유교사상에 신물이 난다. 요즘같은 시대에 부모에게 손안벌리고 애들 키우기도 힘든데 부담스럽다 진짜.  
생각보다 재밌었음. 너무길어서 허리 아팠어요.  재미있음! 추천드립니다  
솔직히 좀 유치하고 실망 스러운 연출과 개연성의 영화.하정우의 시나리오 선택에 항상 어느정도 점수를 주었던 팬으로서 이번에는 좀 실망.  
뭐지 하다가 감동 한방 먹고 간다  
원작이 있는건 보통 그대로 살리려다가 다른 형식에 적용을 실패해서 망하거나 맞춰서하려다보니 원작의 의도나 주제가 날아가버리는 경우가 많은데 원작자의 의도를 살려서 잘 각색한 것 같았고 억지로 짜내는 감동없이 자연스럽게 눈물이 줄줄났네요.  
원작을 모르고 봤지만 보는 내내 가슴이 따뜻했다.  
솔찌기 이거 보고 눈물찔끔안했으면 사이코패쓰거나 걍 생각이없거나..  
굳굳굳굳 킬링타임용으로는 괜춚구만  
진짜 인생영화 보는 내내 울었다ㅜㅜ 옆에 사람들도 엄청 울고 울음속에 재밌는 부분도 있어서 지루하지 않았고 시간 가는 줄 모르고 봤당 오늘 자기전에 원작 웹툰 정주행 하고 자야겠당 호도하쟈  
31살 남자인데 질질짜면서 봤음....배우들 연기 진짜 장난아니다 주연부터 조연까지 대단했다...  
너무 재밌게 봤어요 가슴이 먹먹해지네요  볼거리가많아서좋았고 무엇보다도 배우분들의 연기가 너무좋았습니당ㅇㅇ  
재밌어요~ 끝에 눈물 나지만 하정우 주지훈 차태현 다 연기도 좋아요  
볼거리도 있고 감동도 있는 잼난영화!! 강추!!  
우선 한국 cg가 많이 발전했다는 생각이 들었구요. 기대를 안하고 보셔야 재미있게 즐길수 있을것 같아요ㅎ김동욱 배우분 연기가 제일 인상깊었어요~마지막엔 정말 소리내서 울었네요ㅠㅠ감동과 재미와 눈도 즐거웠습니다~!  
우리나라 CG 굉장히 발전했네요^^감동도 있고 마지막에 울었습니다  
한국영화 역대 CG 퀄리티로 인해 보는 맛은 흘러 넘침. 하지만 감독이 각색 과정 중에 동생 이야기에 너무 빠진 티가 나서 ㅠ ㅠ 난 차태현의 이야기가 더 궁금했다!  
대박   웃다가    울다가  가슴속 깊이  감명받고  울림이  큰 영화  우리나라  영화영상이  대박입니다초호화캐스팅   연기력  깊은 울림  
재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ ㅎ  
우하우하우하하핳 나는 룰루다.  
워터프루프필수.엄마한테잘해야지백프로.착하게살아야지이백프로.대작이고cg걱정절대할필요없음.2017최고의영화.  최근들어 가장 재미있게 본영화이다엮시 영화는 보는 재미가 있어야하고 ~하정우의  연기가 단연돋보였다  
이 영화를 보고나서 돌아가신 증조할머니가 착하게 살아가라며 꿈에 나타나 회오리바람을 돌리셨습니다 앓던 고모님의 병이 씻은듯이 나았습니다두번보세요 영생합니다  
오늘 보고 왔어요. 사실 주인공보다 수홍역의 김동욱씨 때문에 눈물콧물 범벅.. 최고였습니다 도경수씨도 넘 맘아팠음ㅜ.. 웹툰 원작 짱팬이라 사실 벼르고 봤는데ㅎㅎ 아주 재밌게 보았습니다. 착하게 삽시다!  
눈물나면 웃음나고..웃다보면 눈물나고...나를 돌아보는 영화인듯....아직도 여운이 남는 영화.  
핵잼핵잼완젼캐스팅지렷다  
풀메이크업으로 가서 쌩얼로 나오는 영화  
CG는 나쁘지 않은편입니다. 스토리는 전형적인 한국 영화입니다...신선한 소재인데 아무래도 실사화가 무리로 느껴졌고, 억지스러운 장면도 꽤나 많습니다. 이런 영화를 진지하게 만들기엔 시나리오가 역부족이라고 느껴지네요~  
부모님 생각나는..  웹툰 안보고 봤는데 이해가 잘되요.천만관객 기대해봅니다.  
볼만 했습니다. 까메오 대박~ㅋ늘 그렇듯 원작이 더 재미있네요.ㅎ  
미쳤다! 너무 재밌어! 진지하게 봐버렸다.  앞으로 더 더 착하고 열심히 살아야겠다  
가족들이랑 보면 좋을듯 ㅜ  
내가 기대치가 높았던것인가  
단순한 재미를 떠나 영화가 주는 감동이 크게 와닿았다  
진짜 딱 이정도 평점이 적당하다  
너무울어서 눈이 부었어요.적극추천요  
원작하고 다르긴한데 웃음포인트도 꽤있고 기본적으로 연기들을 다 잘함  
큰재미는 없었음. 그냥저냥 볼만...배우들 보는 맛에 끝까지 보긴봤는데솔직히 중간에 졸렸어요ㅠ  
진기한 변호사 안나온다고 말 많았는데 영화보면 가뿐히 없어질 말들이라고 생각된다. 영화도 영화나름의 재미가 있고 결국 주제는 원작과 같았다.  반성도 많이하게 되는 영화고 쥐어짜내는 눈물이아니라 감동에서 나오는 눈물을 펑펑 쏟아서 너무 좋았다  
남자 넷이서 갔다가 대성통곡하고 나온 영화  화려한 cg에 비해 아쉬운 스토리와 처사들의 비중 분배  
볼만 하다라는건 만족하지 않지만 후회는 없다 라는 뜻같다. 큰기대를 하지않고 보면 볼만 하다  
정말 재밌네요 잘봤습니다  
개재미있어요ㅜ아침부터ㅜ쥰니 울었어여 ㅜ  
지루함.. 원작 파괴 마지막은 억지감동으로 마무리  원작본사람은 실망 원작을 안봤다면 그냥 저냥 볼만한 영화  
영화보면서 처음 울어봤네  
원작이 너무 쌨던건지 원작만큼의 재미는 아니었지만그래도 착하게 살아야겠다라는 마음은 생김  
최상의 재료들을 썼지만 맛이 겉도는 느낌..  
와 예고편보다 실제로 보니까 우와 엄청나다. 대박 우리나라도 이렇게 영화를 만들수있구나 했음. 돈들인 만큼 잘만듬!!글고 나도 저승가면 벌엄청 받을거같아서 넘 무서웠음....진짜 이건 봐도 후회안함  
마지막에 너무나도 감동적이었습니다. 결국 눈물을 흘리고야 말았습니다.. 흑흑..  마지막에 " 너가 왜 거기서나와..? "  
너무 감동적이였음  눈물참느라  힘들었네요.  
진짜 보는 내내 너무 흥미로웠고 재관람할 예정입니다ㅠㅠ  
진짜 울다 울다 하네요.. 배우들 연기 왤케 잘하는지.. 하정우 넘나 멋있는 것ㅠㅠ  
원작보다 재밌게 봤습니다  
처음에는 병맛같아서 실망하다 감동스토리로 여운이남는 영화였다.  
재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 웹툰을 너무 재밌게봤지만 그래도 재밌었어요 CG도 멋있었고 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 빤한 이야기지만 그래도 저는 너무 재밌게봤습니다~~~~하정우진짜너무멋있어요 ㅠㅠㅠ!!!!  
눈물  쏙  뺐습니다 ㅠㅠ 대박..  
재미있게  봤어요  김향기 좋아!  
연말에 가슴따뜻해지는 영화 엄마 보고싶어요.  진짜 귀찮아서 이런거 안쓰는데 원작안보고 본 나로선 내 생에 최고의 명작 중 하나다  
기대이상의 cg 좋았고 긴시간 볼게많아 그런지 지루할틈없어 더좋았고 탄탄한 스토리전개 트렌디했고 감독만 겸속하게 잘하면 쭉 대박 나겠어요  
진짜 재밌게 봤어요 오랜만에 눈물 펑펑 쏟아서 아직도 눈아파욬ㅋㅋㅋ금욜날 종강한 친구랑 2차 찍으러 갈게여  
걱정과 달리 감동과 재미가 있었음 그냥 처음에 볼때 원작상관 안하고 보니까 불편함이 없었다  
너무슬퍼서 꺽꺽될까마 이빨깨물어서 아픔  
기대 안했는데 너무 재밌게봤어요 스토리흐름도 물 흐르듯이 잘 가고 cg도 걱정했던거에 준수했습니다 ㅎㅎ 특별출연이였던 이정재님은 주연급 분량 ㅋㅋ  
재밌었다. 난 나태지옥에서 끝나겠구나... 우리나라에서 이정도 영화가 나왔다는게 대단하다고 생각된다. 김수홍이랑 원일병 연기 잘한다. 덕춘이도 마지막 재판 때 연기 정말 잘했고. 4D로 또 보고 와야될듯.. 영화관 전체가 훌쩍거렸다.  
한국 sf영화 진짜 잘안봐서 볼 거 없으니까 혼자 봐야지 하고 봣는데 영화관에서 꺾꺾거리면서 봄... 볼거리나 내용이나 배우진이나 역대급인듯...  
원작 웹툰보고 영화관람한 관객으로써는  원작과 너무 달라 조금은 아쉬운듯 하다. 영화의 시간적 제약 때문인듯. 그래도 중요한 것들은 담아내었다.  
너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅠㅠ  너무술퍼서 혼났넹너무잼나요!  
원작을 안봤다면 볼만하다. 원작을 봤다면 원작에 대한 기억을 완전히 버리고 봐라. 이 영화는 신과함께가 아니다. 그저 등장인물 네명의 이름을 빌려왔을뿐 원작과는 완전히 동떨어진 영화.  
내인생최고의영화중 하나라고 생각합니다  
ㅅㅂ 누가 망작이라 함? 뒈질ㄹ래? 니들 마지막 보고 쳐울지나 마라 망작이래 어디서 리얼 부모 있으면 망작이란 생각 안든다;리얼 우리때문에 열심히 키워주신 부모님이랑 꼭 보러 가셈!!  OO 진짜 이거 갓 띵작임  
그래,  이 맛에 영화보지.  
다들 연기 너무 잘하시고몰입해서 잘보았음다  
진짜 최고예요 펑펑 울다옴 김동욱씨 연기대박  
원작을 읽었던 사람으로서 스토리가 달라서 더 좋았습니다다들 연기도 좋고 cg가 고급스러운 중국 느낌(?) 이었어요 좋았다는 말입니다 ㅎㅎ 다들 착하게 삽시다 ~~~~  
재미 감동 여운. 후속편 빨리 보고싶다  
너무 좋아요 단순한 영화관람이 아닌 많은 것들을 느끼고 생각하게 해주는 영화였네요언제까지 안우나보자 그러고 계속 펀치맞는 느낌이였어요ㅜㅜ  솔찍히 예고편 보고 기대안하고 봤는데원작 만큼은 아니더라도 스토리 전개 좋았고후반에 눈물 콧물...  
내 삶을 되돌아 보는 계기가 되었네요ㅠㅠ 눈물 뚝뚝  
중국산Cg 스멜이이란 말 자꾸 해대서 그말이 뇌박힌채로 봤는데 전혀 아니구만.. 헐리우드 Cg와 자꾸 왜 엮는가? 일단 이런 판타지물이 거의 없는 한국영화시점에서 시도치곤 난 꽤 잘만들었다 생각한다. 참고로 난 원작도 안봤다. 보고 봤어도 잘했다할듯  
여자친구가 10점 주래요~  
하정우 팬이자 원작 본 사람으로서 정말 재미있게 봤습니다! 추천합니다  
존나울었다진짜진변호사없는게말이되냐며 욕하던 날욕하며 봤다존나재밌다 cg퀄리티도 우리나라영화맞나싶을수준이었고돈내고볼만했다  
너무우우우ㅜ 재밌어요 진짜 짱  
원작하고 다르지만영화만에  스토리도 나쁘지 않다.최근 본것중 최고  
지나온 인생에 대해 생각할 수 있게 해주는 영화라서 보는 내내 느끼는 게  많았다.  
기대 좃도 안한 신과함께는 재밌었고 큰 기대를 품고 간 스타워즈는 똥을 안겨줬다  차태현이 해원맥한태 엄마 이러니까 해원맥이 그래내가니엄마다 이러는거보고 존나웃었는댘ㅋ  
평생 영화좋아하면서 많은 영화를봤지만 이렇게 많이울었던적은 처음이네요. 감히추천합니다 이 영화.  
영화 끝나고 나오면서 함께 본 사람들과 영화 잘 만들었네라는 말과 4d로 한번 더 보고 싶다는 말만 수차례 함.  
존잼 빨리 2편 보고싶어요ㅜㅜ  
짱재밌어요ㅠㅠㅠ퓨ㅠ  
웹툰하고 달라서 괜찬네요잘만들었습니다  
짱잼 영화보다 처음 울었네요  
신이 모든 인간과 함께할수없어 어머니를 만들었다는 속설이 생각났습니다. 이 영화 제목인 신과함께에서의 신은 바로 어머니가 아닌가 생각해보게하는 영화였습니다. 더 잘해드려야겠단 생각을 하게만드는 영화네요 좋은영화 좋은작품 감사합니다.  
올해 최고영화였습니다 범죄물만보다 새로운장르를보니 느낌이남다르네요ㅎㅎ  
눈펑펑오는날 펑펑움 ㅠㅠ  영화가 좀 길엇음지루한감이 없지않아잇음  
한국영화가 헐리우드와 비교해도 되겠구나라고 생각해본 첫영화 진짜 열손까락이 부족할정도로추천합니다  
재밌어요 연기도 잘하고 추천합니다  
친구들하고 같이 봤는데 다들 울고 본인은 안구에 눈물 제대로 찼다....  
신과함께 생각보다 지루했어요..지옥이무섭구나정도.내용은 좀 억지감동같은 느낌..강철비를 훨씬 긴장감있고 재밌게봤네요.개인적인평입니다..ㅎㅎ  
마지막 슬픈부분은 있었으니..화산고가 자꾸 생각나는 영화였습니다. 전 솔직히 별루였어요  
해원맥(주지훈)이 왜  가벼운 캐릭터로 나오는지 알수있었어요덕분에 너무 무겁지도 가볍지도 않게 흘러가더라구요 cg도 좋았고 다들 연기 너무 잘하셨음 ㅠㅠ참다 참다 막판에 왈칵! 2탄도 꼭볼려구요  
오늘 엄마랑 같이 보고 왔어요 큰 기대는 안했는데 생각보다 괜찮았고 보면서 눈물이 난건 정말 오랜만이였습니다 진짜 재밋게 잘봤습니다! 엄마도 잘봤다고 하시내요 ㅎㅎ  
한국은 신파에젖고?연기는 지겨움을 가득안고  
4디관에서 보고왔는데.. cg나 액션생각하고가면 좀별루고 스토리는 좋았습니다.. 울고나왔네요.. 그리고 아쉬웠던거는 대왕으로나오는 배우분들 지분이 넘 짧아서 아쉬웠네요..특히 김하늘씨..ㅎ  오랜만에 평점 남겨요. 재미있어요. 좁 있으면 40인데 눈물나네요. 2도 기대 됩니다. 올해 한국영화 중 제일 재미 있었어요.  
이걸보니 도깨비 이동욱은 꿀보직 저승사자엿다  
중간에 잉?하지만 감정선을 잘살림ㅋㅋ움...가볍게보다가..움,,가벼운영화같은데,,움,,,,  
진짜 눈물 쏟아짐 재밌어요  
우리나라에 이런대작 영화는 처음본듯..너무 잼있게 잘봤습니다  
방금 보고 나왔는데 원작보다 재밌다는 댓글에 새삼 또 알바가 있다는 걸 느꼈다.이게 웹툰 원작이 맞는건가... 끝모를 신파극에 감독님 뚝심은 인정ㅋㅋㅋ이게 무슨 초호화 캐스팅이고 대작인가ㅋㅋㅋㅋ그래도 CG는 기대 이상  
휴지 챙기고 보세요..눈물 닦아야 되니까요  
오랜만에 펑펑 울면서 본 영화같아요.여태까지 삶도 뭔가 돌아보게 되고, 아 특히나 김동욱씨와 도경수씨의 연기에 무척 눈물이 났어요... 모든 배우들의 연기 너무 잘봤습니다. 재밌게 볼 수 있도록 최선을 다해 연기해주신 배우분들께 너무 감사드려요!  
가족과 함께 봤는데 연말에 딱 어울리는 영화. 한해도 돌아보고  
굳굳 참고로  웹툰 안보고 갔는데.배경지식없이도 재밌게 봤음. 첫날이라 기대도 없이 봤는데 대 만족하고 갑니다.영화보다 운적도 평생 2번째인듯 같이가서 그렇지 혼자봤으면펑펑 울었을것같네요.말이 필요없습니다. 그냥 가서 보고 오시는걸 추천합니다  아버지가 돌아가시고 49일날 꿈에나오셨어요 이 영화를보고 아빠가 지옥안가셨구나 생각했어요 좋은영화 너무 감사합니다 소중한 사람을 잃어본 사람에게는 참 좋은 영화였습니다 ^^  
자녀와 함께 보는 영화 적극 추천합니다.  
웹툰 너무 재밌게봐서 소방관 나오길래 뻔하게 이야기 전개할 줄 알았는데 원작보다 훨 더 재밌게봤네요. 다음 이야기도 기대하겠습니다.  
스펙터클하고 exiting한 영화였고 감동, 코믹을 다잡은 내용인거 같습니다. 잔잔하면서 그런 느낌? 와우 1편을 잘 봐서 그런지 2편 기대하겠습니다.  
웹툰보다 더 재밌었어요처음부터 끝까지 울면서 봤네요  
영화자체가 매력이 철철임 배우들도♡♡  
처음으로 평점을 남겼다~~~ 넘넘 재밌어요. 신선하고 유쾌하고~~감동도 찡~~~  
한국영화의 CG가 이정도로 발전하다니. 스토리도 좋고 볼거리도 화려하고, 적당한 코믹에 감동까지. 잘만들었다.  
독특한 스타일에 감동까지있어서 만점주고싶어요  
진짜 최고임 씨지도 배우도 다완벽하고 꼭 보세요ㅜㅜ절때 후회안함 ㅜㅜ  진기한의 부재가 느껴지지는 않았다.걱정했던 부분이 없어서 다행.시원하게 울고나옴 ㅡㅡㅋ  
영화 평론하고 그런거 잘 모르겠고 보기 괜찮은 영화인 것 같아요. 약간의 유머?도 있고 감동도 있었어요. 김동욱 배우님 연기 잘해서 다시 본 것 같아요..!!  
마지막부분에 눈물나게하네.  그냥  무난한영화. 돈아까운건아님  
원작하고 다른 재미가 있습니다!!  
재밌네요.어밴저스급이네요  
영화별로 안좋아하는데 보길잘한듯  
말이필요없다 봐야해..꼭  
진짜 진짜 재밌었 ㅜㅜㅜ  
대박 기대이상 보세요 꼭.  
믿고보는 신과함께 :D  요새 나온거 다보고있는데 레알 젤 재밌었다  
꼭봐요진짜.. 질질짰어요  
눈물터졌네진짜ㅋㅋㅋ친구랑 닭똥같은눈물 주르륵  
학교에서 보러갔는데 영화관 구석구석에서 훌쩍이는소리 들려왔음 .. 물론 나도 울었다 ㅠㅠㅠ 착하게살자  
오열해서 옆에친구가 의자가 4D의자인줄 알았다고...  
재밌네. 챙겨볼만함.  
시간가는줄 모른영화 김동욱현몽에서 오열..꿀쨈  
영화보다가 이렇게 운건 "말아톤" 이후 처음 ㅎㅎ 지옥에서 마물들과의 격투씬은 너무 어두워서 잘 보이지 않음 그래서 8점!! ㅎㅎ  
정말 감동적이고 반전있는 영화였습니다. CG처리가 조금 어색하고 초반에 빠른전개로인해 집중하기 어려웠던 점빼고는 스토리를 각색을 잘한거같습니다.  
그냥 보세요...ㅜㅜ너무슬퍼요  너무 감동적이고 재미있었어요! 웹툰과는 또다른 재미 ㅠㅠㅠㅜ 한 번 더 보러갈거에요!!!  
초반부터 오~ 했는데 변성대왕나올때 나는 느꼈다..이영화 대박나겠네..한국영화에서 볼수없는 비주얼임  
김동욱 존멋이다..연기도쩔고 ㅎㅎ♡  
이렇게 많이 운 영화 처음임. 영상 스토리 모두 짱!  
원작에서의 세계관 중 일부와 캐릭터의 이름만 차용했다고 보면 볼만한 영화임. 우리나라 판타지 영화 솔직히 못미더웠는데 생각보다 괜찮았음, 그리고 약간의 신파 같아보일수도 있는데 충분히 공감될만한 신파라 나도 보면서 눈물 흘렸음. 2편이 기대됨.  
완전내스타일이야영화기대해서봤는데완전재밌어 짱짱맨♡♡♡  
친구들이랑 아침에 보고왔어요!! 보는내내 흥미진진했습니다! 그리고 착하게 살아야겠다는 생각이 들었습니다ㅋㅋ  
원작과 비교해도 충분히 재미있는 듯~  CG는 비약적 발전~~~  
엄마보고싶은영화 죄짓고 살지말아야지 다짐하는영화 마지막 마블리 존재감 쩌는영화  
한국판타지영화의 신기원. 이제 우리나라도 판타지 영화의 제대로 된 첫 걸음을 뗀 것 같아 기쁩니다. 진기한 역의 부재는 티나지 않았고, 7개의 지옥과 그 안에서의 스토리 하나하나 감정이입을 하게 됐습니다.  영화 강추합니다!  파괴왕 주호민이 이번엔 눈물샘을 파괴했다!  
처음에 평점들이 너무 극과 극으로 나뉘어서 기대를 좀 줄이고 갔다. 영화 초반에는 약간 유치한 감이 없지 않아 있었지만 중반부부턴 계속 몰입도도 좋고,, 재밌었다,, 그냥 이건 보면 앎!! 연말에 딱 볼만한, 가볍지만은 않고 여운을 남기는 영화이다^^  
볼까말까 하시는분 보면 됩니다!!ㅋㅋㅋ 천륜지옥 진짜 대박입니다ㅋㅋㅋㅋ 김향기도 연기잘하고 배역 다 잘맞음 혜원맥도 매력터짐 진짜 오랜만에 울었어요 원작 안망쳤네요 원작 반영 깨알같이 많이 됐어요 진짜 추천입니다 영화 댓글 처음 달아보네요ㅋㅋ  
솔직히 원작 팬이지만 원작 내용을 제외하고 보면...한국에 이정도 규모와 CG가 있고 감동 , 긴장 , 액션이 공존하면서 사람잘 울리는 영화는 이 영화가 유일한 것 같다. 한국 영화도 이정도까지 할 스 있다!를 보여준듯...레알 천만 영화 각임  
원작이랑 또 다른 매력의 영화  
참아보려다 눈물 콧물 쏙 빼고왓네요 가족끼리 보면 더 좋을 영화!  
죽어서는 범죄 소멸 시효가 없다.  
나 죽으면 무슨 재판부터 받을까? 그리고 통과할 수 있을까?  
일단 한국형 판타지의 계보를 잇고 cg 또한 새로운 단계를 밟았다는 점에서 괜찮은 영화다. 단지 스토리와 대사에서 약간 아쉬운 점들은 있다  
전개도 지루하지않게 잘 흘러가줬고 재미팡팡이였다  CG 괜찮아요내용은 슬퍼요 ㅠ강주!  
포스터에 김동욱 넣어주세요! 존재감 압도적이었어요. 후반부쯤에는 진짜 펑펑 울었어요  
모처럼 펑펑울다왔네요판타지, 코믹, 슬픔 다 담겨있습니다  
영화 평점 처음 써봄. 넘 나 감동  
착하게 살아야지ㅠㅜㅜㅠ  
2편 그래서 언제 나와요? 현기증나니까 빨리요..  
아 진짜 부모님한테 잘해야지. 이런 장르 처음이라 신선했어요  
첨엔쫌 지루한듯싶었는데  뒤로갈수록 진국입니다  
흡입력이너무좋아서 2시간넘는시간동안 시계단한번도 안봤습니다  
색다른 세계관을 잘 그려내서 눈에 잘들어왔어요  보러가시는 분들 휴지나 손수건 꼭 챙기세요 ㅜㅜ  
혼자보다 울뻔....감동적이네요  
엄마가 보고싶은 영화.  
ㅜㅜ내인생최고의영화ㅜㅜ  
김향기 귀엽게 컷고 차태현 동생역활한 배우가연기 젤잘함 끝  
CG, 진기한 없는거 걱정했는데 ㄴㄴ존잼임 그리고 감동까지 잡아서 울었다..ㅜ  
조조보러갔다가 막판에짰넉ㅎㄷㄷ  
최초시사회로 관람했었는데 cg기술 엄청나지만 신파가너무강하다 그래도 원작 스토리라인만 따오고 세부적인건 달라서 영화보는맛은있었음  
이걸 이렇게 좋아하는 사람들이 많은게 신기하네... 뻔한 신파극이 아직도 잘먹히는구나  
도무지 공감이 가지 않는 내용으로 원작을 이렇게 철저히 망가트린 영화도  드물다고 생각된다.  진짜 오글거리고 지루하고 한심했다.  평점이 너무 높다 재미도 없고 감동도 없고 그냥 눈물 짜는 영화  
이런 어처구니없는 영화가 천만이야? CG는 무슨 용가리보다 못한 것같고, 스토리는 당최 설득력이 없어. 그렇게 효자가 15년간 어머니를 한번도 안뵈고, 동생은 이상하게 죽고, 소대장이나 엑소 행동도 이상하고. 깨알같은 개그는 화딱지만 돋운다.  
어휴 이게 한국의 천만 영화라니...  
 원작만한 영화는 없다. 원작과 비교를 안하고 영화 자체만 봐도 엉성한 시라니오 구성, 중구난방의 스토리 진행. 제작비를 들여 CG를 신경 썼지만 정말 단지 그뿐. 차라리 원작을 따라갔다면 이정도로 엉성한 영화는 만들어지지 않았을듯  
이런걸 왜 2편까지 만들려고하냐  
응솔직히 내용이 좀 유치해서실망  
진심 차태현 왜 주인공 썻는지 노이해 연기력 개떨어지고 극암 캐릭터... 동생 역활 하신분이 주인공했으면 더 좋은 영화 됫을듯 동생 분 연기력 지림  
진기한 변호사가 없다니..웹툰의 재미를 못 담아냄김동욱이 그나마 캐리  
우왓! 이게 영화냐? 헐...  
거짓지옥에서 왜 아역배우를 쓴 거지jQuery2240548683709904791_1518938901317? 진짜 손발이 오그라들고 귀를 막고싶더라  이런영화가 왜 천만이지jQuery22406207456635825286_1518930404963? 조잡한 CG에 뚝뚝 끊어지는 장면...정말 보는 내내 어이가없었다...나의 기대가 너무 높았던게 이유라고 말하고싶어도 그건 아닌것 같다...확실하다  
이딴 쓰레기가 1,400만...제2의 디워 사태구만 어휴..  
차태현 재판에서 누가봐도 죄가 없는데 대왕들이 무조건 죄를 덮어 씌울려고 환장한듯.. 자연스럽지 못하고 설득력이 떨어짐. 만화와 너무 수준이 차이나요.  
판의미로같은 판타지에  중국무협 신파극을 버무렸다. 신파극과 함께.  
아.. 진짜 노잼 휴..  
그닥인뎅..극장서 몰입도 있게 봤으면 다를 수도...있겠다 싶긴한데근데 보는 내내 내가 지은죄에대해서 생각해보는 게기는 되었네요좀 스토리랑 연기가 어거지 였어요아무리 생각해도 그닥...입니다 대관절 어떻게 백만넘은거?  
마지막 감동 쥐어짜내는 부분에선 눈물이 나더라 그리고 영화가 끝난 후 전체적인 스토리를 보니 암담해서 눈물이 나더라 원작 전달력이 발톱 때만큼도 없고 이 영화가 잘된 이유는 마지막 짜내는 감동씬과 원작의 파급력 때문이라고 본다.  
아무리 참고 또 참고 끝까지 보려해도 못보겠네요. 중간에 화면 껐습니다. 이게 왜 천만이죠jQuery22405812192681872428_1518854467284  
진짜 이걸 재밌다고 할 수 있는건가요?  
차태연 김향기 연기 존나발연기 개어색하고 억지스러운 천사표만들기 토나오게 오글거리고시종일관 뭔 뭔 개소린지ㅡ ㅡ 토렌토다운받아 본시간이 아깝다진짜  OOO기  영화ㅗㅗ  7점정도대 영화지만 너무높아서 조율상 1점드림.개연성 떨어지고 발암투성이에신파성 오져버림 ㄷㄷ그냥 입맛대로 msg듬뿍 맞춘 상.업.영.화  
솔직히 노잼인데. 유치하고  
하..진짜 알바들인가 이게정말 볼만하다고?  개연성없고 원작 캐릭터 무시하고 ..그냥  딱 초딩2학년 미만용  판타지 착하게 살자 신파극 이네... 기대했더만  
솔직히 인기많다고해서봤는데 아쉬운게 많은 영화였어요. 조금 지겹기도하고... 좀 짜임이 흥미를 잃게 하는 듯한 느낌이었어요. 1987이 훨씬 재밋엇어요.  
별로다 잠온다 공부가 더재미있겠다  
호불호가많이갈리니다 물론 저는 재미없었습니다.  
정말 엉망인 영화 마지막에 억지 감동은 정말 불쾌했다  
이제 내릴때 안됬나?; 집에서좀보자 몇달동안 상영을 하는거여  
연기도 좋고 내용도 좋은데 너무 지루함  
김동욱이 마지막에 명대사칠때(엄마 일어나봐 부터) 그 장면말곤 너무 실망한 영화  김동욱장면때문에 이거 쓴다김동욱이 대사 너무 실감나게 잘치고 엄마역할하시는분도 연기잘하셨음 김동욱만 기억나는 영화. 처음으로 이영화 안지루하게 본 씬이었음.  이런 영화가 평점 8점대에 관객수 1400만을 넘긴다니...해외 어딜 내놓아도 창피한 수준의 영화입니다. 캐스팅에만 초점을 두고 신파적 요소로 부실한 스토리를 대충 감은 듯한 이런 영화들이 계속 흥행한다면 한국 영화산업은 미래가 없다봅니다.  
웹툰이 원작이라서 그런지 억지가 심하네요.천만영화라고해서 믿고 봤는데 보는내내 짜증이...  
진심 솔직하게 말합니다. 수련회 온줄 알았어요. 억지 눈물즙짜기 오짐. 캠프파이어하는줄  
현실을 매우 왜곡했다고 느꼈습니다.  
음 원작 기대하지 않고 가는게... 원작이랑 설정 180도 달라진 건 그렇다 쳐도 진짜 전형적인 감성팔이다. 초반부엔 CG 떡칠하고 액션물 찍다가 기승전 효도팔이다.급작스럽게 나온 감성팔이에 뭥미 싶은건 물론이건와 마지막 원귀의 파워에 또 놀람..  
너무CG가 많앗고 지루했었음  
난 별로 였음.. 그냥 그냥  
CG는 중국풍  스토리는 신파역시 차태현은 로코 화려한 배우진에 별점 줌원작이 보고싶은 영화화장실 갔다가 다시 들어가기 망설여 지는...  
진짜 원작팬 의리로 끝까지봤음.첫장면에 김자홍(차태현) 죽었는데저승차사들 귀인이람서방실방실 웃고 좋아서 방방뛰더라ㅡㅡ뭐야저게 귀인이고 나발이고 사람죽었는데 무슨태도여저게..초장부터 잡침그뒤도 원작파괴 심함..  
알바 지겹다 정말~ 소방관 이용해서 눈물짜내게하는 반복적인 판결도 별로고 cg는 10년전꺼 쓰냐? 차태현 연기도 너무 어색함 원기 연기봐서 1점 더 준다  오랜만에 돈 아까운 영화였음 .. cg도 정말 ㅅㄹㄱ 고 어떻게 이런 영화가 1300만 ... 1000만 넘은 영화중에 괴물하고 신과함께 유일하게 1000만 이해안되는영화  
재미없어요 왜 천만인지 모르겠어요 ㅠ  
관객수가 이해가 안되는 영화. CG조차도 눈에 안들어오는 영화  
1200만에 낚였네 신들이 임백트 전혀 없고 후반부 가니깐 말도 않되는 신파극  스토리도 엉망이고 돈이 아깝고 시간버린거에  짜증 만  
 영화에 대한 점수를 줄 때 1. 영화를 다 보고 난 직후 느낌. 2. 다시 보고 싶냐 안 보고 싶냐. 이 두가지를 생각한다.1번은 그냥 그랬다. 2번은 아니다. 그래서 7점 정도 주고 싶다. 하지만 한국 CG의 기여도를 감안해 7.8 정도.  
킬링타임용 영화.. 이영화가 천만이라니....  
이게 감동이라고 ????  
막장 드라마와 게임광고의 콜라보레이션. 원작파괴가 문제가 아니라.. 극에 극적인 스토리 진행, 허접한 연출, 오글거리는 대본읽기, 대학교 졸작 수준의 CG. 전체적으로 매직키드 마수리 급과 같다.  
싸구려 CG와 신파로 배우들의 연기까지 이질감이 들게 한다. 전문가 평점이 생각보다 후해서 놀라울 뿐..  
도대체 이따구 영화가 어떻게 천만이 된거냐?.  연기들도 다 어설프고.. 이정재 하나 건졌다...  인생에 대해 다시 생각하게 되는 좋은 영화였습니다.모든 주, 조연들의 연기가 빛나는 영화!  
노잼....재미도없고 감동도없고  
신파 영화중 최악이였음. 처음부터 차태현이 엄마를 3번이나 아끼는 모습에서 무슨 내용일지, 결말은 어떨지 싹 예상되면서 기대치가 훅 떨어짐. 역시 예상대로 흘러갔음. 나중에 말하는 장면은 무슨 심봉사 눈뜨는것마냥 어이가 없어서 웃음이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ  
난 개인적으로 신파를 좋아하는데 그래도 민속 토속적인 분위기와 어느정도 지옥과 각종 죄들에 관련된 이야기는 지켜줬음했는데 제일 중요한 부분은 다 잘려나가고 동생 토네이도 될때부터 훅 꺼짐  
딱 1점 영화..돈아깝다  
왜천만인지 모르겠네요 제가 이상한거겠죠  
감동도 재미도 없는 영화  
고급 cg에 놀랐으나  뻔한 눈물짜기 정신없는 전개로 보다 나와버렸다  
평이 너무  후한건 아닌가 싶네요 그럭저럭 볼만했음 감동을 너무 짜내려고하는장면에 손발이...  
재미없어 5점정도가 적당. 억지 감동 유발하는게 싫다  테마는 신선한데 그만큼 예고된 신파  
역시 스크린독점 밀어주기는 믿을게 못되네요  
딱 6점짜리 영화! 재미가 없는건 아닌데 원작을 본 사람들은 실망이 클 듯... 그냥 마지막 김동욱 연기가 전부네요~ 개인적으로 엄중한 판결을 해야하는 판관들과 검사들이 무게감이 없던게 아쉽네요! 장난으로 판결을 하는 느낌이랄까...  
개 핵 좆노잼입니다. 원작 웹툰으로 눈정화하러 갑니다  
원작에 폐끼치는 실망스러운 수준. 억지 쥐어짜는 한국식 눈물짜기+ 유치한 한국식 코미디 판타지. 모래토네이도 장난하냐? 원작이 보여주던 탄탄한 스토리와 세계관은 완전 무시당했다. 차라리 이름 바꿔서 내지. 웹툰 애독자였는데 진짜 영화값 아까움.  
저승사자 조무사년은 연기를 끔찍하게 못한다영화 끝날때까지 고통받기 싫으면 보지말자  
잼있음 잼있음 잼있음 잼  
별루ㅡㅡ그냥 지루지루  억지눈물짜내는 스토리  
하정우님팬이라 극장찾았는데냉정하게 ...중간에 나왔네요 지루하고 .. 유치하고... 재미없고.. ㅠㅡㅠ  
....?....?....?  구성이 너무 단순함. Cg좀 어색, 여자애 연기 좀 어색+오글  
신파극 너무싫어. 대체 왜 그런 억지 감동을 넣냐고. 하나도 공감안가고 정말이지 그런부모자식이 세상에 얼마나 된다고 ㅉㅉ. 인간미도 강조 한다는게 억지고 차사들은 천년간 어리바리하게 해온듯. 왜이리 얼타지. 그리고 대왕들은 줏대없고 스토리 최악임  
기대가 너무 컸는지 지루했습니다  
각색 누가했냐 ?각색쓰레기..cG에들인공 반만 각색에좀 쓰지...  
억지눈물 중국식cg 기대와는 너무달랐던 지옥의 분위기 심지어 몇 지옥은 귀인이라는 이유로 넘어가기까지 보는내내 너무 실망함  
마지막빼고..보는내내..지루했음  
X맨이 싸구려 신파극 찍는 영화원작을 보지못한 감독의 각본대참사중심이 약하니 무너질 듯 금간 건물 빠데바르듯이 CG 덕지덕지 발라서 어케든 무마시키려고 한 영화스토리가 약하니 대한민국공통 눈물자극샘 어머니 등장시키는 진부함. 창작을 포기한 영화  
볼만한 cg 억지신파 눈물한방울도 안나오는 억지신파ㅡㅡ진짜 짜증  
완전별론데 마지막 김동욱의 연기력대문에 2점!!!!차태현은 아직도 엽기적인 그녀에서 벗어나질 못함. . .  
원작때문에 너무 기대해서 그런지 실망스러웠습니다..신파극 느낌이 너무 강하고 어머니는 졸지에 아들 둘이 다 죽는 설정은 좋지 않네요 연기도 후반엔 좋앗지만 초반에는 어색한 느낌이 많았습니다 주지훈씨 캐릭터도 너무 아쉽습니다  영화 중간에 지루해서 잤어요  
웹툰에비해 너무재미가ㅜㅜ 엉성한스토리에 실망  
억지감동..한국특유의 허접한 CG..차태현 주지훈 연기력 극혐임 주지훈 대신 차라리 김남길을 쓰지..그나마 김향기 때문에 3점드려요...그냥 명절tv용 영화  
개인적인 의견입니다만 .. 평점좋은것이 정말 이해가 안가는군요.. ㅠ  
그냥 전형적인 한국신파순간이동 cg가 좋아서 2점줌  
조금 기대하고  봤는데 지루하고 재미없음 내용연결도부자연스럽고 실망ㅠ  
초딩들이 볼만한 영화..  
억지 감동, 안겨주는 질문이 없다  
배우 섭외  + cg + 스케일 = 3점 어이없어 웃다가 나왔다...  
저는 솔직하게 쓸께요 영화를 좋아해서 매주 영화보러가는데요 이건좀 아니자나요 개연성이 너무 떨어지고 억지감동만들어내는 영화 ...좋은배우 아깝네요 10점주는 영화는 정말아닌거같습니다  호화캐스팅에 부족한 스토리였습니다. 아이들이 보기엔 좋은 교훈을 주는 동화책같은 스토리에 정신없이 맥을 끊어버리는 그래픽영상이 지루하고 오버스러웠습니다. 눈물이 난다는 평에 뭔가 있을꺼라고 생각했지만 뻔한 스토리설정, 집에서도 안 볼것같아요!!  
첨엔 너무재미없고 짜증났어요. 보다가 나가는사람도 있었어요ㅋ  
그럭저럭 그냥 봤습니다  
평점 감상평 최대한 보지말고 가서 보세요. 영화에서 흘러가는대로 딴 생각말고 보다보면 피식 웃다가 펑 울고 털고나오세요! 개인적으로는 보고난 후에 생각이 많아지는 그런 영화입니다.  
엄청 울리는 영화네요. 재밌게 영화 잘 보고 나와서는 욕하면서 안본다는 영화죠.. ㅋㅋㅋ  가족들이랑 꼭 보세요. 재밌습니다.  
재밌는데 포스터에 김동욱 배우도 넣어주시지 김동욱이 진정한 주연 같았음 가장 여운이 남고  
판관들의 억지웃음 짜내려는거 좀...김해숙의ㅡ연기도;;; 주지훈 김향기 캐스팅도 별로인듯...이정재모습에서 암살 영화가 생각나더라는...김동욱.김동욱 어머니 연기가 매우 훌륭했다고 생각한다 차태현은 호감인데 늘 참 연기는 비슷해보인다  
스토리 꽝ㅡㅡ씨지만 화려  
살아 생전 부모님께 잘하자는 건데..CG가 대부분이라..보고나니 피곤..만화가 더 나은듯..심판 받는 관문들이 크게 공감되진 않네요..아쉬움이 남아요.  
웹툰이 훨씬낫고 영화도 뻔하고 지루하게 연출.나오는 배우가 화려할뿐.강철비가 낫다  씨지에 놀라고 , 감동이엇어요  
개강추 꼭보세요 후회안해요  
김동욱씨. 이 글을 볼 수 있을진 모르겠지만, 종반부 현몽씬은, 나에게 한국영화중 기억에 남는 한장면을 꼽으라면 타짜의 아귀-고니 씬, 신세계의 드루와 씬과 함께 세손가락에 꼽을만한 명연기였다고 감히 평합니다.  
꿀잼이었어요 진짜 굳굳  
존잼 근데 애기들은 재미없다고 하더라구요. 그리고 영화 원작 세계관 모티브 가지고는 참 잘 만들었는 데ㅠ2편은 딱히 보고싶진않아요  
 주인공 직업이 소방관으로 바뀐다 했을때부터  말들이 참 많았는데,  과한 CG가 몰입을 방해. 원작의 설정이 무지막지하게 변경. 마지막 부분 가족씬이 그나마 살렸네요. 평점은 높은 편인데 좀 지루했습니다.  
꼭한번보셧으면하는영화...  
기대하지 않고 봤는데.. 완전 감동~~강추합니다  
구성이 완벽한 영화입니다!  
처음에는 엄청졸립고 재미없는줄알앟는데  보다보니까 잠이달아나면서재미있네요  가족과함께 간만에 즐겁게 유쾌하게봤네요                                                                   재미있게 잘봤습니다  각각 대왕들 캐스팅도 좋았고 배우들 연기들도 좋았고 내용도 괜찮았고 CG도 좋았습니다 전체적으로 좋았습니다  
슬프고 가슴 징했숩니다  
정말재밌게잘봤어요~솔직히많은기대는안했는데 시간가는지모르고봤네요~김동욱님넘연기를잘하셔요~노래도잘부르시고~^^  
Vip쿠폰으로 보았는데  돈 주고 보면  아까운 영화  
변호사가 안나온다 해서 처음에는 걱정을 했는데 진변호사는 생각도 나지않을만큼 재미있었음  
재밌음 꿀잼임 또 보세염  
착하게 살아야지 교훈이 있어서 내용은 좋으나 뭔가 허술  
재미있었습니다.마지막에는정말슬펐습니다ㅜ.ㅜ  
흥미있고 내용이 새로워서 지루하지않습니다  
좋았습니다. 모처럼 영화관에서 울었네요ㅎㅎ  나름 볼만했어요 원작보다는 별로  
기대를 많이 안해서 그런가 너무 재밌게 보고 왔습니다!사운드도 웅장하고 배우들이 싸우면서 순간이동하는 장면이 그래픽 효과가 엄청 화려해서 눈이 즐거웠어요! 스토리도 감동적이고 해피엔딩이라 좋았습니다ㅎㅎ  
원작이 파괴되었다. 심지어 개연성도 파괴된 듯  
원작을 고이 접어 잡수시었다. 파괴왕, 당신작품이 이렇게 변질되어도 좋은가?  
생각했던 것 보다 웹툰내용을 잘 버무린거 같아 만족스럽게 봤어요!!  
웹툰은 웹툰대로 영화는 영화대로 나름대로 재밌었고감동도 있었고.  
재밌었어용. 배경이 진짜 장난아니게 시원시원하고 몽환적이고 아름다워서 실제로 가보고 싶을 정도로 멋졌어요. 배경이 진짜... 압도적이었음요.  
김용화는 이제 제발 연출하지마라.  
유치할줄알았는데 생각보다 내용도 깊고 관객몰입도 괜찮은거 같습니다  
와..인생영화입니다 꼭보세여 두번 보세요!!!웹툰 안봤지만 봐야겠어요 감동까지 주는 인생영화 추천합니다.남자친구랑 보고 부모님, 다른 친구들한테도 추천했어요 꼭 보세용  핵꿀잼 재미 감동 판타지 다이떠!!  
나만..재미없나? ...ㅡㅡ  
꿀잼핵잼두번볼각입니다  
오~~~신선한데???^^  
학교에서 단체로가서 봤음 영화3개중 그나마 이게제일재미있을꺼같아서 골랐고 솔직히1도기대안함. 처음부터 고소공포증때문에 오줌지림 3D면 어떨까도 생각함. 거의 끝나가는부분 존나슬픔ㅜ화장다번짐..쿠키영상 웃겼어ㅋㅋ역시나 결말존나이상하지만 보셈꼭보셈!!!!  
생각보다 아쉽네요 끝에는 감동적이예요  
감동 재미 모두 굿느껴지는게 많은 영화!,부모님께 잘하자  
아무 생각없이 보다가 눈물, 콧물 다 흘리고 나왔네요 ㅠ  
아ㅜㅜ진심 친구랑 펑펑움..개잼...  
원작을 너무 바꿔 버려서 기대만큼 실망도 컸습니다! 다만 마지막 부분의 재판은 원작보단 감동적이더군요.. 하지만 주인공 캐릭터 직업이 바뀐건 좀 아니다 싶네요..  감동 첫장면부터 대박입니다  
살다살다 영화평점댓글은 첨써봐요ㅜㅜ 캐스팅도 다찰떡같아요 ㅠㅠ 진짜 감동적이고 cg나 액션씬도 좋았어요 ㅠㅠ.. 와 cg로 어찌이런걸 구현하죠? 글고주호민씨 파괴왕인줄로만 알았는데 죄송합니다ㅋㅋㅋㅋ  
재밌어용 볼만하네요^-^  
기대한거보다 갠찮앗어요  엄마랑 둘이 마지막에 펑펑울엇네요  재미와감동! 재밋어요  
보면서 여러 가지를 생각했던거 같아요... 사회의 여러 어두운 모습들에 착잡도 해지고.. 앞으로 인생 어떻게 살야하는가를 다시 생각해본 작품. 만족스러웠습니다.  
최고 입니다 진짜 감동적  
원작의 전개를 기대하면 실망할 것 같지만, 나름 볼만해요. 영상은 정말 잘 꾸미신 것 같아요  
재미와감동 다느낄수있는...2시간이 짧지도 아깝지도않았던 신과함께..조금아쉬웠던건..어쩔수없이 티나는 아쉬운 CG  
재밋어요~주지훈과김동욱연기  
재미와 슬픔을 느꼈습니다  너무슬펐어요 눈물이 주르륵 흘러나오네요  
채미재미재미재미재미  
내인셍을 돌아보게된 영화  
티슈가지고가세요 슬퍼요  
꿀잼!!꼭보세요잉ㅎㅎㅎ  
연기 진짜잘해요!김향기진짜졓아요!!!염라대왕 이정재 특별출연실화?ㅋㅋ  
한국정서를 잘 녹아낸 판타지  
동생들과 보러갔는데 정말 마음이 따뜻해져서 나왔습니다 감사합니다  
진짜 최고..너무 재밌어요ㅜㅜㅜ  
요새 본 영화 중에 제일 몰립 됨!  슬프고 재밌었어영ㅎㅎㅎ  
두번 세번 봐도 후회안 할 영화웹툰을 보기 전이라서 스토리를 모른채 영화를 먼저 보게되었는데웹툰도 꼭 봐야될 것 같음차태현과 하정우 완전 팬인데 더 팬이 되어버렸다진짜 꼭 봐야할 영화로 인정  
진짜진짜진짜재밌어요 올해 본 영화중에 최고같아요 CG도 보기 불편한정도 아니었구 도경수원일병 진짜 최고다 !!!! 보면서 펑펑울었네요 가족들이랑 한번 더보러 갈거에요 ??  
원작 비교하면 진짜 아닌거같지만 영화가 원작이라 생각라면 올해의 영화중 최고다  
연기가 돋보인 재밌는 작품  
진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 ㅠㅠ 소리내면서 울었음..ㅠㅠㅠ 7번방의 기적 이후로 영화관에서 소리내면서 운적 처음이고 평점은 더 처음.. 다들 휴지 챙겨가세요.  
원작이 본디부터 훌륭해서 실망할것을 예상하고 봤는데, 원작충실하면서도 신선한 전개들을 적용시켜 재미있게 볼 수 있었습니다.  
너무너무재밌어요 감동 재미 둘다보장 올해최고의영화  
웹툰을 재밌게 봤던터라 기대반 걱정반으로 봤는데일단 차태현씨 연기가 최고였고 휴지 엄청 들고가야해요 ㅠ 원작과는 다른 재미가 있었습니다~! 군인사건 사이다 복수를 원했지만 그건 잘 안나와서 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 너무 재밌고 감동적이었어요!  
꺼이꺼이 엉엉엉 ㅠㅠㅠ  결말이  너무 엉성하네요 참고하시고 보시면되실듯합니다  
너무 행복했습니다 2편도 기대가되네요  
진기한이 없다해도 상관없다 어머니와 동생이 하드캐리함..  
너무 재밌어요~~~~  
2017년 올해 가장 감동적인 영화!  
웹툰이랑 싱크로율 괜찮고. 독특한 소재. 볼만했음  
액션 스토리 흐름 연기 뭐 하나 빈틈이없다  
보지도 않은 새끼들이 원작과다르다고 까고 자빠졌네ㅣ 이정도믄 퀄러티도 있고 재미있었다 그리고 원작볼라믄 만화책으로 보던지해라 진짜 수준 낮은 새끼들이 영화까네  
최고다 진짜!! 2시30분에 봤는데 영화관 꽉참 !첨부터끝까지 한순간도 지루하지않고 몰입됨 강추  
이거 천만 가겠는데?엉엉 울다가 나왔움. 젤 싫어하는 게 억지 신파 + 어색한 cg인데. 그 무엇도 억지인게 없었고 액션도 화려했으며 원작 훼손 없이 적절한 각본도 훌륭했다. 꼭 가서 보세요~~~  웹툰보고봐도 재미있었음  
말이 필요없음 진짜 꼭 보세요  
인생영화예요..ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요.. 처음부터 끝까지넘 재미있고, 넘 슬프고, 감동이에요...ㅠㅠ ♥  
완전 재밌고 감동에 스케일까지 뭐하나 빠지는게 없네요 거기에 배우님들에 연기까지 오늘 저도 제삶을 한번 돌아보려합니다  
후반부 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ또 보고싶다  
시작부터 조절없는 강강강 전개로 당황했지ㅇ만 마지막은 감동 코드ㅠㅜㅜ 같이 간 친구들 모두 울면서 나왔습니다  
간접적인 지옥구경;;후덜덜~죄 짓지말고 착하게 살아야지ㅠ저승가기전에 후회할 일은 하지말자!마지막에 눈물찔끔~신과함께...볼만했다♡  
단1초도 지루하지않고 끝을향할수록 더 집중했다 인생자체가 희노애락아닌가.. 7지옥을 지나면서도 희노애락이였다생각이 많아지는 영화다 열심히 살자  
한국 영화의 새로운 지평을 열었다.  
상영시간내내 눈을 떼지 못하고 봤어요.웹툰도 좋았지만 영화는 또 다른 감동이 있네요  짱잼.. 또보고싶네요극장 나오면서  
전개 빠르고 볼거리 많고 감동이고.. 감동가득한 계몽영화  
 예고편으로는 패션왕의 길을 걸을 것 같았다. 실제로 영화는 CG티도 많이나고 완성도도 그리 높지 않았다. 하지만 원작을 뛰어넘은 감동은 그러한 빈틈이 생각나지 않을 만큼 먹먹하게 남았다. 무리한 설정이 존재함에도 영화는 감동적이었고 많은이를 울렸다.  
영상미 진짜 놀랬다ㅋㅋ완전 공들인게 눈에보임  
삶에대한 생각을 자꾸하게 만들고 감동터졌당  
여러 생각을 들게 해준 영화네요.. 삶을 되돌아 보게 되고.. 정말 감명 깊은 영화입니다 추천합니다! 손수건 들고 가시길 바랍니다! 처음 시작부터 눙물나요 ㅜㅜ헝헝  
원작팬이라서 솔직히 걱정이 많았는데 재미있네요. 원작내용과 바뀐 부분이 꽤 있지만 영화를 보다보니 이 방대한 이야기를 나타내기 위해서는 어쩔 수 없다는 생각이 들었어요. 솔직히 cg도 괜찮고 감동도 있고 전 좋았습니다!  
2017년 개봉작중에서 정말 최고입니다! 가족, 연인, 친구들과 함께 보세요  
정말 눈물을 못참으면서 본 영화는 처음입니다.. 손수건 챙겨가십시오  
마지막 한방이 제대로네 또보고싶어ㅜㅜ  오늘 강변에서 11시 25분 봣슴. 정말 잘만든영화.천만 무조건 가능함.강철비보다 훨씬 좋음.  
장난아님. 그냥 말이 필요없는영화  
원작웹툰과는 또다른 미묘한 매력이있어요  
원작을 잘 각색했네요 중간에 살짝 루즈했지만 현란하고 방대한 CG 및 감동적인 스토리!! 추천합니다^^  
말 그대로 최고. 간간한 웃음과 마지막 한방의 슬픔을 주는 연말에 보기좋고 가족과 함께하기 좋은 영화입니다.  
개봉 시작전부터 평점 테러 드럽게하네 맨날 한국영화나 외국영화 자기가 재미있는 영화만 평점좋게하고 나머지는 평점테러 하니까 네이버 평점 믿지마시고 그냥보세요  
영상미좋고 ㅋ적당히웃기고 막판 눈물쏙 추천  
스토리가 생각보다 좋았음씨지로 떡발라 중국 싸구려 무협 느낌 날 줄 알았는데잘 컨트롤 한 거 같고 영화상 추격신은 오옷!!할 정도로 좋았음 극중 덕춘이가 너무 씽크 좋았고 강림도 싱크 괜찮았음예고편은 초반 내용만으로 구성되어있음  
생각보다 재밋어요. 앞으로 시리즈 나와도 좋겟어요~♥♥♥  
진짜 재미있고 엄청 슬펐습니다 영화보면서 역대급으로 많이 울었어요  원작 파괴다 말 많았지만,원작과는 또 다른 감성의 작품을 만나게 되었네요.영화 세련되게 잘 빠졌고, 볼 거리 재밋거리 감동거리 눈요기 풍성합니다.무엇보다 배우들의 연기과 뒷 바침되니 영화 몰입도가 좋았습니다.  
여러분 제발 알바인지 아닌지 컴퓨터로 구분하세요 이영화가 재미없다는건 아니지만 컴퓨터로 배댓클릭하면 죄다 알바글들 뿐입니다.. 이렇게 무분별하게 알바들이 판 치면 댓글 조작만 더 늘어나고 관객들 돈만 빼앗길 뿐입니다.  
앞으로 따뜻한 사람이 되도록 노력 해야 겠다.  
웹툰 좋아해서 기대 안 했는데... 생각보다 잼 있었음.  감동적 ㅠ.ㅠ빨리 담 편 보고 싶다  
화려한 볼거리와 감동이 있는 영화!!!  
정말 오랜만에 감동적이였던 영화 한편  
영화 재미있었습니다. 다음 후속작도 기대가 됩니다.  
대박! 스케일 굿좝!!!!  
배우 분들도 연기 정말 잘하고, 가족들끼리 보면 좋을 것 같은 영화임. 그리고 오랜만에 만난 여운이 엄청 남는 영화!  
벌써부터 재밌다고 난리던데 개봉하면 더 장난 아닐듯ㅋㅋ  아주 감동적이고 웹툰과 다른매력을 가졌네요!! 아주재미있습니다 배우들 연기력도 짱! 흥했으면 좋겠네요!  
시사회 관람했습니다. 재미와 영상미 그리고 감동까지 종합선물셋트같은 가족과 연말 즐기기에 너무좋은 영화입니다  
진심 이게 재밌다고? 내가 이상한건가? ㄷㄷㄷ  
...염력이랑 같이봤는데 염력은 평점보다 너무 재밌어서 친구랑 다 놀랐구요. 신과함께는 ....그냥 평범한거같아요. 왜이렇게 흥행한지 잘모르겠습니다. 저만 그런게 아니라 이해가 안가네요.  
역대급 최악 vod유료 결데하고 보다 껏습니다 그 배우들 대리고  그렇게 신파가 찍고 싶었나jQuery22403842491310105369_1520088743308 역대긎 최악 거의 이무기 수준  
어떻게..이영화가 천만이 넘었지?;;;  
아, 우리 시누가 눈물쏙빼고 나왔다며 한번 더 본다기에 믿고 봤는데 참내,. 그만보고싶은거 허벅지 찔러가며 뭐가잇겠지잇겄지 보다가 끝에 20분 남겨놓고 그만봄.  
사람들이 너무 재밌다고 너무 슬프다고 해서 봤는데 재미없고 안슬펐음. 그냥 그저그런 영화인데 거품이 심함.  
주변에서 영화 마지막에 엄청 울었다고 했다. 그렇게 재미있냐 했더니 재미 없었다고 했다.오늘 나도 영화를 보았고 그 말의 의미를 알게되었다.난 울지는 못했고 너무 웃었다. 어이가 없어서.  
완전 유치하네요 돈 아깝네요  그래도 설마 천만 관객이데 믿던 도끼에 발등 찍혔네. 다음 지옥은 재밌겠지.. 다음엔 뭔가 나오겠지.. 하다가 끝남.  
엄청 기대하고 봤는데 너무 기대한 탓인지 너무 지루했어요. 결국 좀 보다가 지루해서 잠듦...  
영화끝까지본 내가 귀인 ㅇㅈ원작의감동이 1도없음  
마약했던 주지훈이 주연... 영화 보는 내내 불편했네요. 반성하고 죗값치렀다지만 영화의 작품성에 몰입을 방해한 가장 큰 요인 같았습니다. 판타지장르에 한국영화가 다시 한발 내딛는다는 것에는 응원과 박수를 주고 싶으나 잘못된 캐스팅이 정말 안타깝네요.  
정말 별로. 진심 이게 재밌나..  
유치해서못보겟네. 오글거리고 핵노잼 무조건 ㅁㅈㅎ  
어설픈 cg와 이상한 스토리 억지웃음  
이게 1400만까지 가다니.. 영화관에서 안보길 잘했다진심 원작이랑 너무 뭔가 느낌이 너무 다르다..차태현은 일단 너무 안맞는데 캐스팅 된 거 같고 아 진심 실망이 큰 영화  
별한개도 많이 준거임.진심 CG나 연기력이 따로노네.  
와... 이렇게 유치하고 촌스러운 영화가 어떻게 1400만이나 찍었지? 평점이 8.74? 초딩이나 영화 생전 처음 보는 사람이라면 모를까 문화생활 좀 하는 성인이 이걸 진심으로 재미있게 느꼈다면 문제가 심각하다.  허술하고 지루하다. 고루한 신파, 지루하게 늘어지는 스토리 진행.. 이런게 천만영화라니. 내 만 원... 2가 나온다고요? 세상에...  
관객동원수에 낚인듯. 하. 개연성 부족에 주진훈 어색한 캐릭도 이해 안가고 차태현 어느새 조연되있고 마지막에 억지 눈물 짜내주고..왜 때문에 이 영화가 역대 3위?  
이런 영화를 1400만명이나 볼 수 있다니... 시작 20분만에 주무시는 어머니를 차마 깨울수가 없었다. 뻔한 전개, 유치한 유머, 억지 신파극, 눈아픈 CG와 귀아픈 사운드를 참을 수 있다면 졸음이 허용되는 영화. 돈을 내고 봤다면 그곳이 곳 지옥.  
전부 댓글알바임 1점도 아까움  
진짜 유치하고 지루하던데... 천사백만이라니. ㅎㅎ  
신파극..아  정말?리얼?이게 천만넘은 영화?내 생전첨으로 영화관서 졸았음.그것도 외화도 아닌 한국영화 보면서ㅡㅡ  
완전 상노잼임!!!!  
왠만하면 혹평 안하는데, 진짜 스토리 개막장이다. 연기는 다들 진짜 잘하는데, 스토리만 보면 영 망작이다. 갑자기 동생이 어떤 경로로 현몽을 할수 있었는가. 왜 하정우는 동정심 느끼는가. 눈물은 쪼가리도 안나오는데 진짜 스크린 독점이 대박이다.  
오합지졸들의 모임과 msg를 능가하는 CG의 맛이.. 앉아있기 굉장히 불편했다  
영화화보면 답나옴ㅋㅋㅋㅋ  8점짜리 아니다 4-6점 짜리다  
딱 거기까지만 했었어야 함  
나만재미없나 ㅠ 왜인기인지1도모르겠음 ㅠ  
한국 영화의 발전을 위해 1점을 준다 제발 억지스러운 개그코드 좀 넣지 말고 질질짜는 신파극 좀 하지마라  
최악.. 중간에 하정우 과거 회상하다 갑자기 쌩뚱맞게 팅겨 나가는 부분부터  졸라 어이 없어 피식 하면서 봄.. 마지막에 원혼 폭발할때는 무슨 스톰이랑 샌드맨 합쳐놓은듯..-_-;;; 졸라 개유치.. 제발 원작좀 망치지 말아줘..-_-;;  
아이를살리고  죽은  의사자 소방관의  장례식에 엄마 혼자울고있다 ... 동료 소방관은?정치인화환은?매스컴  영웅 만들기는?혼자 외로이 울구있는엄마만존재  이순간 어마어마한  불쌍한  엄마만들기를  할거라예상됨. 영화참쉽게만든다..  
시간과 돈이 아까운 망작  
밥솥은 정말..억지에 억지고 재미없다.뭐든 운이 좋아야된다~  
개봉하자마자 친구가보자해서 본영화.. 영화전체적으로는 지루했고많이유치했는데 마지막엔 어머니로 감성자극하는데안울수가 없었음 걍한번은봐줄만한영화.. 딱그정도였음 그리고 일주일뒤에 1987보러갔는데 보고나오면서 바로먼저드는생각 지금 신과함께볼때가아닌데 ㅋ  
진심 최악이다시끄럽기만하고  원작 발가락 떼만도 못하네..알바너무 많어  
제기준엔 7점대입니다. 저랑 다른의견이많다는것을 새삼깨닫게되네요.  
그러고보니까 마지막 수홍이 적들 다 헤치고 가려면 한번 분노케 하면 되는거 아님? 차사들이 짜고 엄마 인질로 잡은다음 토네이도때처럼 거인으로변해서병사들 다 쓸어버리면 굿일것같음  
이 영화를 보고 꽤 재미 있다고 생각했지만 다음날 일어나서 딱히 떠오르는데 없다. 하지만 1987보고 이 영화는 묻혀졌다 머리속에 1987만 떠오른다  
표를 샀다는게 너무 후회된다. 어이없는 수준이다.차라리 아수라가 10배는 나을 지경.10점 주느라 바쁜 알바들도 자괴감 느껴질듯..원작 느낌은 1도 기대하지 말 것.  
두형제와 홀어머니에 대한 스토리도공감 안되고 지은죄도 억지 스럽고 재미없었음요  
태어나서 처음 댓글.. 솔직한 후기다. 중간에 살짝 지루한거 빼곤 몰입감은 있는데 억지스러운 스토리다. 정말 영상처리며 판타지? 짱개 영화 수준.. 댓글 알바 총 출동 했는지는 몰라도 걍 다운받아서 정말 할일 없을때 봐라.. 나처럼 후회말고..  
그렇게까지 재밌진 않았습니다 ㅠㅠ  
속았다라는 생각밖에 안들더라ㅋㅋ재밌긴 개뿔 슬프지ㅠ슬픈거와 재밌는걸 구분못하냐  극중 차태현이 맡은 주인공의 가족이 너무 불쌍하지..결국엔 아들 둘 먼저 어머니보다 빨리 죽은거 아니냐  아마 집에서 혼자 봤으면 울었을거다  
CG는 볼만한데 설정이나 스토리가 좀 유치하네요.. 울음도 다소 억지로 짜내는 느낌이었습니다  생각보다 지루하며 진부함ㅜㅜ 엄청 기대했던 영화였는데ㅜㅜ  
대단하다 그 재미있고 감동적인 원작을 이따위로 만드는것도. 정말 기대하고 1년을 기다린 영화였는데 이렇게 실망을 안기다니.차라리 원작에 충실했으면 감동이라도 있었을것을.그 훌륭한 원작을 이따위로 만들어버린 감독의 무능력에 감탄한다.감독은참..  
신과함께, 쿠첸누룽지  
평점이 너무높으네요 .. 재미없었어요 소재도좋고 CG도좋았는데 스토리가 난잡하기그지없었어요 유치하기도하고 도대체 왜 재밌다는지? 이해안가네요  
억지감동. 스토리 개연성 없음. 원작파괴.  
진심 부모님 모시고 진짜로 영화관에서 본사람입니다.  - 재미 오질라게 없습니다- 지금심 보 지 마 세요, - > 그 이유는 3분의 2는 하품하면서 봤습니다. 왜 ? 말도 안되는 연출 신 때문 입니다. 진짜 스토리가 억어지입니다. 보면 알 겁니다.  
.,!@#123$$564  
앞으로 한국영화계가 더욱 발전했으면 좋겠다는 마음으로 1점 드립니다  
그닥 주지훈제외한 배우들 연기는 좋았으나스토리가 너무 감성팔이  
남편 울었음.ㅋㅋ 애들 재밌다고 함. 우리애는 마지막 잠깐 나온 차사들 얘기가 더 재밌다고 하더라구요. 2편도 빨리 만드셔.  삼박자 지루한 전개, 억지 감동, 차태현 미스 초이스 합이 잘 맞네.  
재미있다고해서 크리스마스에 시간내서 깄는데배우들 나올때 반가움 단 2초 2시간 지옥행을 경험그냥 배그나 하러 뛰쳐나갈 뼈  
OO노잼 이시간에 팔굽혀펴기를하는게 더 재밌을듯  
감동의 눈물바다보단 지겨워서 하품하다가 침흘린듯 ㅜㅜ  
개졸라유치하고지루함  
노잼이에요... 스토리도 별로고요  
재미있게 봤습니다 !!  
원작을 많이 훼손하긴 했지만 웹툰을 영화화 한것중에는 최고봉이라고 생각합니다 !  
마지막 10분 진짜 눈물 콧물 다 빼고 나온다  
재미있었고 2편나오면 또 보러 갈거에요  이게 평점 8점짜리라고???배우들 연기 어색한건 어쩌고? 반복되는 듯한 진부한 스토리에 갑자기 막판에 어머니의 사랑이라고 끼워맞추고 후다닥 정리하는 듯한 느낌이란...  
지루하고 마지막 엄청 슬퍼요 마지막만 아니면 지루하고 재미없었을듯  
한국 영화는 신파극 없으면 안되냐  억지로 눈물 짜게 하려고 난리네  
너무 많이 울었어요 감동  
너무 재밌고 내용도 좋아용  
내용이 정말 좋았습니다 ㅠ 교훈도 담겨있고 김향기씨 연기가 정말 좋았어요~여자 아역도 너무 귀여웠습니다 ㅠㅠ눈물쏟았어요 ! 강추합니다 진ㅁ자루 ㅠㅠ착하게 살아야 합니다~  
저는 웹툰은 안보고 영화를 먼저봘어요 중간부분에 약간 지루했지만 우리나라도 이런영화를 유치하지 않게 만들수 있구나 싶었던 영화에요 감동도 있고 재밌었어요~~~  
중반부터 내용 연계성 하락하는게 감독의 역량을 알 것 같다.  
기대했는데.... 실망스러움 너무 난잡하고 재미도 감동도 놓침  
존잼입니당..bbb.  8점 평점믿고 봤는데 그정도는 아니고.. 처음엔 다소 스토리가 루즈하고 지루했음. 근데 뒷부분은 오열하게 만듦ㅋㅋㅋ 특히 동생역할 배우 다시봤음. 거기 나오는 쟁쟁한 배우들중에 연기력 단연 돋보임!  
뻔한 스토리에 억지스런 신파에 스토리에 마지막에 눈물 빼면 모든 것이 용서 되고 감동적이었다 라고 되나봐요 보다가 잠와요 내용이 질질끌고 뻔하고 유치하고 배우가 아깝군요  
웹툰이 이팩트가 크다. 원작을 재밌게 본 사람으로써, 영화화 된 신과함께는 한국의 흔한 신파극, 그 이상도 이하도 아님. cg가 어설플 뿐더러 연출또한 유치. 황진미 평론가의 말처럼 동양적 판타지 장르를 열었다는데에 의의를 두는 게 나을 듯.  
평론가들 돈처받은듯 역시 대한민국평론가들은 머다? ㅂㅅ 들 ...솔직히 강철비보다 괜찮았다 정말볼만하다 지옥이고 머고 다필요없고 어머니 고마워요 미안해요  
존잼 안보면 후회했을듯  
다 좋은데 갑자기 토네이도생기는건좀 아쉽다워낙 탄탄한 스토리를 기반으로 하고 있어서자연스럽게 플롯 흐르고 배우들 연기좋고, 화면은 좀 아쉽지만 대체적으로 만족  
영화가 너무 지루하고 몰입이 안되었음 차태현 연기 어색...코믹느낌이 있어서 몰입안됨 스토리부실하고 CG만 풍성함 그나마 엄마와 김동욱때문에 별2개 드림 다른분이 평점 말한것처럼 신파로 부실한 스토리를 덮는 느낌이 강함 어쨌든 별로...  
존잼 스포하고싶지만 참아요 슬퍼요 휴지챙겨가세요  
진짜 차태현 다시봤다 연기를 이따구로 못할줄이야. 영화내내 표정 개똑같고 진짜 너무 진부한 신파...후 영화 중간에 나오고 싶은거 겨우 참았다. 그나마 마지막에 어머니랑 수홍이 씬때문이 1점에서 3점 개연성 개나 줘버리라 해  
웹툰보러가세요...  영화 안끝났으면 좋겠다는 생각을 처음 해봄  
가족간의 갈등과 애정을 느낄수 있었습니다.죄와벌의 긴장감도 느끼고 감동자체였습니다.눈물이 났지만 의미있는 영화였습니다.강추합니다  
완전 감동적이고 인생을 한번 더 돌아보게 만드는 장면들이 많음! 웹툰 생각하고 보신분들은 실망 많이 하셨나 본데 캐릭터 설정이랑 전체적인 세계관만 빌린 느낌이라 완전 다르니 참고 하세요  
진정 억지 신파 / 웹툰은 강추, 영화는 완전 비추  
님들아 차라리 강철비를 보셈  
지금까지 보았던 한국영화 중최고.감히 아바타에 필적할만 합니다.눈물이 너무나와서 조금 창피했습니다  
감동적이다. 배우들 연기도 좋고, 볼거리에....우리나라에도 이제 이런 영화가 많이 나오면 좋겠다. 초대박 예감 !!!  
오늘 아침에 보고왔는데 꿀잼..2편도 기대되네요  
평론가들.특히 박평식 같은 어줍잖은 사암들.오락영화에서 촛불정신을 찾겠다는 건가...한국영화의 한단계 도약..진지함이 자신 없는 웃음 대체는 감독의 영특함  
질질짜다가 나옴. 가족영화로 좋은듯  올해들어 가장 재미있게 본 영화네요 좋은작품 감사합니다토르가 그나마 괜찮았다하고 강철비 좋았다했는데 이 영화로 순삭당한 기분  
배우들 개그 최악이고 후반부에 스토리 잠깐 산으로 가지만가슴속에 먼가 남겨주는 보고난 후에 후회는 없는 영화  
와 기대안했는데 기대이상으로 잘 나온듯함  
배우 스토리 영상 모두 흥미진진  
그냥 역대급 입니다. 한번 더 보러 가렵니다.  
시사회로 봤는데 너무 좋았어요. 모두 걱정하던 CG는 정말 훌륭했고 내용 또한 탄탄하고 원작 생각 안날 만큼 재밌네요. 지옥행 롤러코스터를 타고 온 느낌. 마지막에 한방이 영화를 멋지게 마무리 짓네요. 부모님이랑 한번 더 보러 가려고 합니다.  
넘너무 잼나여~~~^^  
예고편만 봐도 스펙타클 하던데 이정도면 스케일이면 믿고 볼 수 있을듯  
연말과 잘 어울리는 영화  
또 하나의 다른 신과 함께를 본 기분!  이게 어떻게 천만관객이냐...  
손발 오글거려서 55분만에 나옴 - 내가 원작자면 개빡칠듯  
웹툰명작을 이딴식으로 만들다니 1400만 넘었다는 관객수준도 알거같다 cg빼고 개졸작  
우리나라는 뻔히보이는 신파를 되게 좋아하네 ㅋㅋ 정말 뻔히 보이는 지루한 스토리를 정말 좋아해. 7번방의선물이나 해운대, 국제시장, 하모니 ㅋㅋㅋㅋ진심 왜 1000만 영화인지 이해가 안가는 개노잼개못만든 영화들ㅋㅋㅋㅋ반박하려면 해봐 인간들아 정신차려ㅋ  
원작은 안 봤지만 재미 있다고 하길래 기대하고 봤는데 정말 유치하고 개연성 1도 없으며 돈 벌려면 다른일 했을꺼같다 근래에 본 영화줕 가장 최악이다  
중국 무협영화랑 전혀다를게없는 조잡함오글오글 이딴걸 돈주고보다니 토렌트도 불쌍할따름  
억지스런 신파를 빼면 남는 게 아무 것도 없는 영화  
진심으로 이 영화 재미있으세요? 기대하고 혼자가서 심야영화 봤는데 ,,, 핵노잼 이던데요  
다 조작댓글이냐 10점 댓글 봐바라 존 ㅡ나 영혼없이 써놧네 ㅋㅋ 1점하고 10점으로 갈라진거 봐라 에휴  
지루해미치는줄 알았습니다  정말 재미없었다. 영화가 시작하고 그냥 나가고 싶었던 마음이 들었던 것이 한 두번이 아니다. 원작과 평점으로 나중에 분명 좋은 부분이 있을거라는 기대를 가지고 열심히 참았지만 기대 뿐이었다. 여태껏 본 영화중에 가장 최악이었다.  
아 진짜 짜증나네 이걸 왜 봤지 ㅅㅂ 진짜  
어제봤다...지루하다...재미없다...졸립다...잤다...중간중간 깜짝 놀래서 깼다...억지 울음 짜낼라한다...짜증난다...또 잤다...스토리 개 지루하고...cg로만 밀고 나갈라고 한다...아주 개판이다...  
정말 별로라 딱히 할 말이 없습니다.  
1도 안주고싶지만 너희들 노력 생각해서 1은준다  일단 1300만명영화라해서기대했는데내가본영화중에제일재미없었다휴지갖고갔는데슬퍼서운게아니라짜증나서 울었더라돈낭비시간낭비만했다 2도나온다는데걍하지마라도중에뛰쳐나오고싶은영화를머할라고더만들어 역대급망작이다  
무슨뜻인지 모르겠어요  
노잼..  진짜 핵노잼이었어요  
내 인생 최초로 영화 보다가 중간에 나왔다. 매번 보는 뻔한 배우들의 연기가 재미없다.  
한국감독이 외국감독 따라갈려면 한~~참 멀었다  
너무 지루하고 억지감동  이런개망한영화를재밋다고본다니;;  
차태현의 발연기가 영화전체를 뒤덮고있음 연기학원 등록해라  
음... 아쉬움이 많이 남는 영화에요원작을 보지 않았는데도너무 많은 내용을 담으려다 보니 소화하기 힘들었고 너무 감동을 계산한 느낌이 들어 아쉬웠어요신과 함께 2도 나온다던데 2는 이런 아쉬움이 보완되길 바래요!  
드럽게 재미없네. 쓸데없는 CG에 반갑지도 않은 특별출연진 ㅉㅉㅉ  
솔직히 핵노잼입니다..  
왜재밋다는건지..뭐가슯프다는건지ㅠㅠ오랜만에지루한영화였어요..볼거리들은많았지만ㅠ여섯번째지옥보던중에지루해서남길정도네여.  
저 웬만함 안자는디 이건 너무 질질끄는것도있구 잠이쏟아져서 죽는줄알았네요ㅡㅜㅜ  
감성을 건드린것 빼고는 최악의 영화  
솔직히 부모님 사랑 좋아하는데, 좀 억지스런게 있네요. 본인이 영화보는 수준이 낮다고 한다면 추천. 높다면 강철비 추천  
재벌2세로 환생하지 못하면 한국이 지옥보다 못하다는 좌파논리를 심어 놧네요  피해의식 or 감성팔이 아니면 한국영화판이 안돌아가지ㅋㅋㅋㅋ  
너무 유치함....,  
극단적이고 뻔한 설정과 지루한 전개, 엉성한 cg 남발로 피곤. 이 좋은 소재로 아주 최악의 영화를 만들다니 이건 사기임.  
ㅋㅋㅋ 10점주는애들 나만죽을수없다야 뭐야 ㅋㅋㅋ솔직히 판타지 좋아하는사람은 재밌을지도모르지만 판타지장르 안좋아하는사람은 그냥 지루함. 별 감동도 없음.  
지루하고 잠오고ㅠ나가고싶네  
완전 기대했는데...완전 대실망했...다... ㅜ  
노잼 ..ㅠㅠ!!이에요  
나만 노잼이었나 ㄹㅇ 10노잼 이네요..이정도 캐스팅에 이런 줄거리로 영화를 왜이렇게 퀄리티 떨어지게 만든지 모르겠어요....cg도  별로고 ㅠㅠㅠ 대사도 별로 ... 마지막에 김동욱시 연기로 겨우 살린영화같음 비추..  
보다나가는사람들을봤음ㅋㅋㅋ  
마지막에 넘 슬펐어요 ㅜㅜㅜ  열심히 살아야겠다고 생각했어요 디오 연기 ㄷㄷ 했습니드  그냥 중국무협영화느낌 ...  
염라의 울분 가득한 호통은 호소였으며 누군가의 바람이였다. 그 호통앞에 나는 아무말도 하지 못했다.  
너무 재밌었어요 원작도 너무좋았는대 색다르네요  
액션, 스릴러에 신파 드라마까지 포함된 개짬뽕 영화... 유일한 위안거리는 화려한 CG. 감독이 부린 욕심으로 일어난 참사.  
하 총체적 문제입니다.  
그냥 봐라 남자는 손수건 챙기고  
알바도 아니고 일반인으로 평점드림 판타지 도전에 별2점 드리고 일단 영화 호불호 넘 갈릴듯 전 뭔내용인지 별오엿습니다  
SF신파극...그냥 진기한 나와서 영상이나 효과 등에 눈요기 보다는 스토리나 연출에 비중을 더 두었다면 천만은 넘겼슬 건데 500만이나 넘기려나??  
울다가 격해져서 콧물까지,소리내며 운 영화첨이에여 ㅠㅡㅠ넘나슬퍼 ㅠㅠ  
영화를 더 했으면 좋았을 것 같은 작품! CG도 완벽한 영화  올해의 수작입니다감동재미 블록버스터급 명작이에요우리나라에서 이정도급으로  나올수있다니ㅠ!!!해외국내통틀어 올해는 최고에요 이영화진심!!  
강철비 이기긴 힘들것같다.  
원작빠님들아. 아직도 원작타령 하실래요?  
스펙터클한 CG와 흡입력 있는 스토리로 두시간이 빠르게 흘러갔다.  
관객수에 낚임 신파 재미도 감동도 없다. 천만수준이 역시나  
개인적으론 1000만은 이해가....  
빵점 없나요?명연기자가 아까워요  
이런게 1300만 넘은게 너무 기가찬다우리나라 아직도 보는데 불편하기만한 CG억지감동 쥐어 짜내는 장애가진어머니,가난,희생,교과서같은 주인공캐릭터 차태현 무감정연기 김동욱 김향기 주지훈 전부 어울리지도않고 뭔 지옥지옥 말같지도않다 진짜 수준낮아  
그나마 이 별 반 개는 CG팀을 위한 것.  
감동 끝자락에조금 그걸감동이라고? 남자들도 울고나온다고요?? 혹시 트렌스젠더  대박...궁딩이만아팠다  
진심 노잼 진짜 왜 재밋다하는거지..  
어설픈 CG에 억지 감동, 용오름 씬은 감독이 미이라 오마쥬 한거? 진짜 할 말이 없다.  
나만 지루했나? 중국영화보는줄..중간까지보다가  밖으로나감  
유치하고 졸림 돈 아깝더라  
진짜 너무들하네 스크린쿼터 반대  
솔직히 지루하고 억지로 짜낸거같은 감동도 별루였어요ㅜㅜ  
유치하네요...어디서 슬프고 어디서 웃어야할지..아...실망스러워라..  
CG말고 볼게없다.근데 CG도 예고가 전부.스토리 정말 뻔하고 마지막에 신파로 억지눈물 너무 속보인다.울었으니까 됐지?너 인정한거다?하는 느낌..결국 울고 나왔지만 남는 건 없었다.  
이 영화가 왜이렇게 평점이 높지? 눈물나긴한다  안쓰러워서~  댓글 알바들인가?  도저히 이해가 안간다  진짜 노잼 영화보다가 존건처음  
앞뒤없는 스토리, 어이없는 스토리전개방식, 진정성없는 눈물짜내기  
솔직히 노잼 슬프긴함 근데중간에 지루하고노잼임 돈아까워~~  
억지  영화 답답한 호자소방관  
영화관에서 보지마세요~ 나중에 보삼  
영화보다 나온적 태어나서 처음입니다 역대급영화 감독은 능지처참을 시켜야함  
큰 기대로 인해 큰 실망함  
억지 감성팔이에 스토리도 단순 그 자체고 영화 후반부에는 모래폭풍 미이라 보는 줄 알았네요ㅡㅡ 돈이 남아돌아서 영화관에 기부하고 싶으신 분들은 강추합니다!!  
전.형.적.인 한국영화  
진짜 알바애들 땅에 묻어야한다. 장난치나 오징어땅콩버터만 먹고왔다.  현세에 지옥이 있다면 악플러들 다 들어가서 지은죄 달게받아라. 보니까 니들이 좋아하는거 많더라.그리고 부모님 사랑합니다. 더 잘할께요.  
천만영화예정 딱 그정도  
그냥 그래요...뭔가 오글오글하구하정우땜에 봤음  
영화 평 처음남겨요. 영상전공했고요. 쓰잘데기없이 CG만 퍼붓고 스토리 하나도 개연성없고 감성팔이로 영화 조져놨네요.배우들이 아까운 영화. 태어나서 이렇게 그지같은 영화 처음봅니다.  
내가 본 최악의 영화 중 하나  
친구들이랑 보고 나오면서 진짜 욕부터 했네요. 간만에 극장 간거였는데 기분 잡쳤어.  
후 너무 기대이하였어요내용상스토리도별로이고 특히 재미삼은 긋한 왕들의복장 캐릭터설정마지막에만눈물쥐어짜내랴고 유도만 ....cg는역시 해외랑다루군요 어렸을때 동화보는것같아요  
진짜 노잼 ㅠㅠ.. 1점두 아까움  
이 영화가 천만을 넘은이유는 cg가 좋아서도 아니고 억지스러운 감성자극도 아닌 원작의 힘과 스크린 독점 때문이다원작과 다르게 할거면 스토리라도 더 좋게하던지 해야하는것을 완전 망처 놓았다.댓글 알바들에 선동당하지 마시길,,  
스토리가 초딩 수준 cg는 긴박감도 없고  영화 좌석이 맨 구석앞쪽이라 그런진몰라도 초반에는 볼만하다 중간부터 지루하고 언제끝나나 이런생각을 했습니다  
천만관객영화는 꼭 유치하거나 신파여야하는건 아닐텐데 ㅡ 이 좋은 소재와 배우들을 데리고 앉아있기 고통스러운 유치,신파,중국CG영화를 만들다니 국가대표 그 감독 맞나? ㅡ 한국은안 유치하면서 세련되게 만드는 사람이 나홍진감독뿐인가?  
이게 평점 8점이 넘는다고?평점 조작하지마. . 나도 보면서 울었지만 속으로 겁나 재미없고 진부한데 연기를 잘해서 운다고 생각들었음. . 진심 제작비랑 배우들이 아까웠다.  
진심 강철비가 훨씬 재밌음  
1점도 아까움 ㅋ 어차피 내 댓글은 뒤로 밀리고 알바 댓글이 젤 위로 계속 올라가겠지만 ㅋ  
한국 신화 왜곡, 억지로 주는 감동, 스토리 전개도 안되고 몰입도가 떨어짐 원작이 한국 신화를 모티브로 한 건데 왜 영화는 안 그럴까? 차라리 신과함께라는 이름을 붙이지 마시길. 웹툰 본 사람은 알 거다.  
2시간지루하고 10분 울리는  영화가 재밌나?  
억지눈물 짜내기... 이거 급하게 만든건지 감독이 스토리를 까먹었나요. 악귀가 왜 형이 엄마를 살해할려했는 알려줄까요? 하는데 그걸 알길이 없는데 어떻게 알았는지 감독이 알려주셨나?? 막판 악귀였던 배우의 연기력 때문에 1점만이라도 주고갑니다  
이게 ...신발 영화냐..해도해도 너무 하네...이보시요 정재형님 거 장난이 지나친거 아니요!  
이게 진짜 재밌다고? 이게 진짜 감동적이라고? 그나마 1점은 CG랑 마동석 때문에 준다. 하다못해 의자라고 편하면 잠을자지.  보면안돼 !!ㅈ의ㆍ아의ㆍ아거ㅓㅓㅓ어ㆍ아아아  
다른내용에 세계관만 비슷한 영화를 보려고 간게 아닙니다.내용 다 바꾸고 마지막에 슬픈장면 몇개넣고 감동 일으켜서 평 올리려면 신과함께라는 이름은 왜 쓴건지..원작을 안보고 보면 모르겠지만 원작팬들이 보기에는 별로인것 같아요.  
눈물이 안나올수가없네요 간만에 좋은영화  
주지훈 연기,,허세가득한 연기 진짜 짜증났는데 마지막 김동욱 연기로 위로됐네요  
난 그렇게 재미없던거 같은데..공감  되는 부분도 없고 너무 기대했어서 그런가..ㅋㅋ감동도 너무 억지인거같고  
Cg보는 재미가 꽤 쏠쏠했습니당  
연출의 조잡함. 억지감동  
이런 영화가 천만이라니... 너도 나도 봐서 궁금해서 봤는데, 돈 아깝다.  
1점도 주기 아까운 점수다...댓글알바로 1천만관객동원이 가능하다니 놀라울뿐이다...영화보는 2시간내내 탈출하고 싶었다...어설픈연기와 CG..스토리...등..어느거 하나 마음에 드는게 없다...평점이 10점 도배인데...평점평균은 7점대. 알바들즐~  
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 답 딱 나오잖아?? 일부러 질질 짜게 만들려고 만든 영화 그 이하 그 이상도 아니다. 영화가 산만하고 정신없고 감성팔이가 심하다.. 재미없다 정돈 아니지만 평점 조절을 위해...  종교 철학적 내용이 감성팔이 되어서 짜증~ 강림이 너무 약해져서 더 짜증~ 스토리는 1점드려요~  
김치영화는 절대안본다 김치영화보는수준=유사인류  
7점대라고 생각하는데 점수가 너무 높아서 1점 줍니다. 초반까지는 유치해도 볼만했는데 가면갈수록 뭉개지는 스토리와 억지 감동코드.유치한 연기, 답없는 결말과 한숨나오는 cg. 귀한듯 나오지만 뭣도없는 귀인. 노잼 판사.  
정말재미없어요ㅜㅜㅜ  
EBS 교육방송인줄....  
주지훈이 말아먹을뻔한걸김동욱이 멱살잡고 캐리했다.  
유치 넘유치. 완전유치해여  
예고부터 별로여서 안볼라다가 천만이라 혹시나하고 봤더니왜 천만이지? 강철비가 훨낫다5분만에 지루해서 나가고싶었으나 돈이 아까워서~~중간에 두분 나가심ㅋ  
잘 봤습니다재밌었어요  
국뽕 클리셰 지렸구요 에졌구요 고요고요한 밤이고요. 키야 행님 아주그냥 마지막에 엄마 드립 똭 한번 박아주시니 꾸벅꾸벅 졸던 사람들 눈에서 눈물이 흐르나이다? 그래 자홍아 내가 니 애미다.  그럭저럭 눈요기거리로 볼만함굉장히 빠른전개 및 스토리 설명 부족  
염라대왕 패러 가실분 파티 모집합니다 탱2딜2힐1 모집합니다  
영화보며 오글거리고...돈 아깝단 생각나고...집에 있는 강아지 생각나게 하는 영화  
효뽕이 너무 심한듯.. 오버스러운 전개.. 원작팬이지만 스토리가 실망스러움 ㅠㅠ cg공들인거에 비해서  원귀의 밸런스붕괴와 지나치게 눈물짜내는 효심드립에 화가날정도....  한국영화 특유의 효심드립좀 그만했음 좋겠음...  
다세포소녀 급 이상으로노잼..  
원작 누더기로 만들어놨으면 개연성이라도 챙기던가...그냥 적당히 300만쯤 빈집털라고만든 억지감동물이네..  
아...흑흑 진짜 인생 최고의 명작이다..ㅠ 님들 꼭 보셈..ㅠ  
더오아다유아더유아더  
억지감성오지구여...그렇다고 제가 감정이 매말른 사람은 아닙니다...CG로 막보여줄려고하는...앞에 좀잤어요.진짜 노잼입니다 돈아깝  
지옥에계신 그분을 보고 왔습니다 ㅠㅠ 따뜻하신가요  7점정도 받을 영화이다. 약간 어색한 CG를 빼고는 억지신파가 아닌 자연스런 눈물샘을 자극하지만 부자연스러운 내용전개가 거슬린다. 1점은 너무 티나는 10점 알바들때문이다. 너무 대놓고 대중우롱하지마라 10점알바들  
만화원작이 낮다ㅇㅇ 이건아니지  
댓글이 다 알바인건지 내가 이상한건지는 몰라도 너무 허접해서 놀람 cg도 허접하고 스토리도 너무 뚝뚝 끊기는데다가 억지 감동스토리 배우들이 아깝다는 말도 아까움 소재만 신선함  
늦잠자서 못보았당ㅇㅇㅇㅇ  
어떻게든 울려보겠다는 신파극 나름 감독의 오니지널스토리로 가는건 좋았으나 판관들은 무조건 형 집행시키려는지도 모르겠고 각각의 대왕들은 왜 그렇게 감성적이고 주관적인지 지옥 맞나싶은 작품 또한 차사들은 수많은 사람 벌받는거봤는데 김자홍한테는 감성적인지  
긴장감 제로CG 암울신파적 분위기 배우들 연기력 별루 입니다.웹튠에 대한 모독이다  
아쉽다 cg도 과한 느낌  
신파와 함께 코코하고 비교하면 처참  
평점조절용으로 1점~ 7점이 적당함  
한심한 각본, 어설픈 상황설정, 오버하는 연기 다 감독의 무능함에서 나오는 것. 영화가 하도 한심해서 원작만화 찾아봤더니 그건 괜찮더라  역시한국영화~!CG도 어설프고 내용도한국영화마지막엔 꼭 울려야하나?!?별로임  
음.. 걍 전형적인 한국영화. 쥐어짜는 감동포인트  
감동과 신파는 구분하자 좀  
극장에서 안본 것에 감사하다. 보다 졸다 보다 졸다 ㅋ  
별로라는 평을 너무 많이 들었는데저는 좋았습니다.CG도 어색하지 않았고 한국에서도 드디어 이런 영화가 나오는구나 싶어서 좋고 내용도 방대한 웹툰을 잘 편집해서 각색했다고 생각합니다펑펑울었네여ㅜㅋ  
명작을 추락시킨 희대의 망작!! 볼건 이정재 얼굴밖에 없었다. 쓸데없는 감정선들과 불필요한 씬으로 지루하고 불편하기만 했던 영화. 러닝타임 내내 끌까말까 고민하다 결과가 궁금해 봤지만 두번다시 안볼것이고 속편도 안볼것임!! 감독은 원작자에게 사죄해라  
재미는 있는데... 물 없이 고구마 천 개 먹은 느낌. 그리고 원귀가 어떻게 현몽을 할 수 있는 거야? 환생에 성공한 귀인만 딱 한 번 할 수 있는 기회가 주어진다며;;  
너무 슬프고 감동적이었어요! 특히 김향기님 너무 깜직했어요!2부도 죄와벌 출연진들이 출현했으면 좋겠어요!  
재미있어요. 새롭고 참신하고 슬프고 감동적이고 재밌고 배우들도 멋있고 귀엽고 재밌고. 정말 좋아요! 강추 영화! 꼭 보세요! 화이팅! 감독님 사랑해요~ 제작진 사랑해요~ 모두 모두 사랑해요~ 영화관계자 분들 투자해주신 분들도 사랑해요~ ㅎㅎ 사랑해요  
한국영화를 싫어해서 영화관에서 안보는 1인. 신과함께를 우연히 보게 되었는데 이건 영화관에서 관람했어도 후회하지 않았을 것 같다. 굉장히 잘 만든 영화이며 감동적.  어린이날이라서 무료로 봤는데 생각보다심오한 이야기를 쉽게 풀어서 좋았음 그리고 마동석ㅋ  
영화관에서 못 본게 한이네~~ 정말 잘 만든 영화네요 스토리, 감동, 영상미까지... 착하게 살아야겠습니다. 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요 ㅜㅜ  
기대를너무했나..  스토리가 너무개인사위주라 실망..  저승사자들은 할일이그리도없나  오만데에 다끼네.  
명성에 비해 너무 허접한 씨지  
한국이 중국의 노답콜라브레이션을 만나면 일어나는 일 영화 중천이 생각나는건 함정이겠지?  
아...보다 잤음..기억이 안남  
우리나라 사람들 이게 재밌나? 수준이 이정도인가 ㅡㅡ;;  
진짜 원작 그대로 따라가지 않았던 게 신의 한수였음. 오히려 처음에는 만화내용이랑 비교되다보니 기대와 다른 부분에 실망이 앞섰는데 후반에 예상치도 못한 반전과 스토리 뒷심에 어느새 눈물 범벅되어 있었음...  
영상은 볼 게 많았지만 내용은 그닥.. 눈물 짜내는 느낌  
구닥다리 신파를 완성도가 높아진 기술로  관객들의 눈을 가릴때  진짜 억지울음 ㅋㅋ 어설푼cg 잠과함께  
신파에도 격이 필요하다  
본거중에 별론데 와이프가 좋대서  
대법관 되었다고 엄마랑 얘기 나누는 장면~30대후반 남자인 내 눈에서 폭풍눈물이ㅜㅜ  
별로인듯합니다.딱 별3개 수준  
4점이 적당~한국영화 왜그리 눈물짜는거만 만드냐~우리나란 그렇게 감수성좋아서 착한 인간들의 나라가 아니다  
좋은재료를 맛없게 비빈 비빔밥느낌..좋은배우들이라도 좋은감독과 작품이따라줘야하는걸 느낌..  
평점조정용.. 한국적 세계관뿐인 저승세계.. 한국영화식 식상한 유머코드와 신파는 지긋지긋하다. 글쎄.. 개인적으로 한국의 정서가 나하고 안맞는건지..  
김동욱씨연기너무잘해요 재밌게봤어요  
중국을 겨낭한 영화인가요?  스토리 재해석 너무 실망. 해원맥은 원작 스토리 파괴에 가까웠음.  
원작보단 아쉽지만 그럭저럭 재밌음  
소재가 참신했음 근데 글케 슬픈영화인지도 모르겠고 천만영화감인지도 모르겠다  
재미없음...,.,.  
신선한 소재에 비해 억지스런 스토리. 무료로 봤기에 망정이지 돈주고 봤으면 돈 아까웠을 영화.  
그래픽 기술은 나날이 좋아졌는데.. 내용은.. 집중이 안될만큼.. 뭔가.. 좀 부족함이 아쉬운듯...  
지금까지 본 한국영화와 달랐음. 새로운 소재로 만든 판타지물. 하지만 딱 '새로운 도전' 그 이상 그 이하도 아님. 스토리 전개가 지루했고 관객감동을 위한 억지연출이 고스란히 느껴졌음. 급식, 갓탈급식 수준의 영화인 것 같음.  
지루하다 무슨 애들영화도 아니고 ㄷㄷ..  
마지막은 어쩔수없이 울게된다  
난잡함과 비현실적인 모순의 향연.  너무 슬프다.. 효도해야지  
영화보면서 울었어요 특히 김동욱씨 연기에 감동입니다~!!! 앞으로도 좋은 연기 쭉 부탁드려요  
죽으면 소멸됐으면좋겠다 깨끗하게 죽고나서는 그냥 아예사라지고싶다 저승가서도 경쟁해야하다니 그냥 태어난게죄인건가 하루하루 살고싶지않고 잠들기전 일어나면 죽어있길 간절히 바라는데 죽어서도 경쟁이라니 너무 잔인하다  
쪼끔  지루하네 ㅠ 아쉽다  
보다가 잠...스크린쿼터땜시 원더를 못보고 이런영화를 봤네...  
티비로 봐서 그런가 중국3류 cg영화를 보는느낌 어디서 눈물이 나는지도 모르겠고  
웹툰먼저봐서 아쉽습니다.ㅜㅜ 사람들이 좋아하는 그기분을 못느끼겠어요ㅜ  
아하하하 웃으면서 봤어요  
재밌게 잘 보았습니다.  
우리나라영화두마니발전한듯요스케일두굿재밋엇음  볼만 했지만 스토리는 조금 진부했습니다  
개노잼.이었습니다....  
재미없던데..왜 천만이 넘었지...  
역시 네이버는 평점을 조작하는구나솔직히  내 관점에서 6점 후하게 줘서차태현연기는  너무아쉬웠다이 정재  존제감 갑  
이승의 모든 인간은 죄를 짓고 산다. 그리고 그들 중 아주 일부만이 진정한 용기를 내어 용서를 구하고, 그들 중 아주 극 소수만이 진심으로 용서를 받는다.  
만화스럽고유치하고졸린  
댓글알바 왜이렇게 많냐  
이게 천만이라고jQuery22408811465466033487_1521206200097??  
와 차태현은 연기 진짜 못하네  
인간은 무조건 죄없이 깨끗하게 살아라? 누가 정한 그릇일까.  뭐 1400만이 오바다 싶을수도 있겠지만 참신한 소재와 CG. 그리고 다양한 연령층을 공략 할 수 있었기도 했고 개인적으론 1700만 명량보다는 훨씬 재미있었다. 강철비, 1987 이 영화들 아니였으면 명량도 1위자리 어찌될지 몰랐을듯.  
지옥 내용은 적지만 cg가 지루할 틈 없이 잘 살린것같아서 재밌었다 신파였지만 몰입감이 좋고 그래서 슬펐음 캐릭터도 개성적이고.. 배우분들 연기bb 근데 원작처럼 개성적이지 않은 주인공이였다면 어쨌을지가 더 궁금하다  
너무 기대를 한 탓인가? 생각보다 크게 와닿지 않네. 전문가들의 평에 대체로 공감이 간다. 뭔가 정리가 안되는 느낌의 영화. 연기자들의 연기는 좋았다만..이게 1400만 영화라는게 믿기지 않는다.  
엄청 울었네요...아머니 세글짜는 참  
영화가 예상대로 엉성했지만 김동욱 연기가 신의 한수, 하정우 이정재의 분위기가 열일했다. 차태현 주지훈은 연기 몇년차인데 대사전달력이 저거밖에 안되는건지..발성연습이라도 좀 많이 해야겠더라만.  
억지 감동주려는 설정.  
점수 더 낮게주려다가 CG때문에 4점준다.  작위적이라 몰입에 방해된다. 주제의식도  별로임.  
내용이 너무 뒤죽박죽임 정리가안되있어원작이 그립다  
CG는 미스터 고 연출한 스튜디오에서 연출해서 훌륭는데 원작 설정파괴 너무 싫었다. 원작의 김자홍은 평범한 직장인이라는 설정 때문에 더 공감가고 죄짓지 말아야지 라는 생각이 드는데 주인공을 순직한 소방관으로 설정했다는 자체부터 신파 스멜이...  
최소 음향팀은 전부 지옥으로...  잠이가 잘~~오더구먼ㅋㅋ  
마지막은 눈물이 나오긴했지만 ㅠㅜ죄들이 넘 이상하고 개연성도 없구요웹툰이 훨 나아요  
의도치 않게 괜찮은 액션씬도 보았고 다소 신파지만 몰입해서 보기에 나쁘지 않았습니다  
쩝 뻔하네 뻔해 에라이~ 음?으음..? 어..엄마 ㅠ_ㅠ 호에에엥 죄송해요 죄송해요  
많이 울거라고 해서 기대했는데 생각보다 슬프지 않았다.  
영화가 작은 조각 여러개 이어 붙인 것 처럼 어색하다주지훈도 웃기려 애쓰는데 어색하기만 하고 저승에서는 안된다 안된다 하는 모든 걸 다 하고 영화가 너무 하고 싶은데로 다 하니깐 긴장감이 없다. 마지막 현몽씬은 그나마 볼만했다.  
원작이랑 설정이 좀 다르네요 완전 재미있게봤어요 2편이 기대돼요  
이런 영화가 흥행이라니 수준 너무 떨어진다  
영화 만든 노고를 생각해 2점 준다. 억지웃음, 울음에  엉성한 스토리 , cg가 좋다는 사람들 다  국뽕임. 반지의 제왕이 2001년에 나왔다. 중국이나 일본에서 나왔으면 악플도배 됐을 영화.  
평생 봤던 영화중 가장 펑펑 울게한 영화  ㅋㅋㅋ우리 어머니 좋아할 영화구만~ 스토리는 그렇다쳐도 하정우빼면 뭐있노~  
평점에 속았음....  최근 개봉한 조선명탐정과 함께 평점사기치는거 보면 댓글알바가 있긴있나 싶다...원작이강 그냥 다른 영화라 생각해도 차태현 주지훈 연기 어쩔....  
최악, 영화를보고 원작을봤는데 원작에 발끝만치도 따라가지못하였다.  
눈물은 확실하게 빼는데 확실한 건 등장인물들 그 누구도 전혀 매력이 없어. 심지어 주인공인 차태현씨도 너무 평면적인 캐릭터인데 캐릭터에 대한 매력을 못 느끼겠다. 종합하자면, 눈물을 위해 모든 캐릭터가 한 방향을 보고 있는 느낌?  
700만 영화인데 오바 흥행인듯..  
억지설정에 개연성이;;;배우만 호화롭고 노잼에 억지 감동ㅜㅜ  
이정재 목소리와 김동욱 엄마 꿈으로 만나는 장면이 영화 전부이네 다른건 다 뭔가 너무 가벼운느낌  
외국영화는 보통 수차례 다시 보는 편인데 .. 신과함께 같은 cg가 난무한 영화는 솔직히 말해서 다시 보기는 어려운 장르이다. 한번은 재밌게 보겠지만 두번 볼 영화는 아니다.  
밀려오는 신파 끝도없이몰아치는 이야기 모든장면마다 힘을줘서 강약조절이아닌 강으로만 밀어붙여서 조금피곤한영화여씀  
이게 머가 재밌다고 흥행을 했을까 솔직하게  재미없었다 뻔한스토리뻔한 영화  주인공은 안 돼 내동생 어머니만 하며 강림도령은 막나간다. 연좌제가 너무 심하다. 억지스럽다훌륭한 원작 놔두고 지들 입맛대로 작품성 내다버린 상품영화같다.솔직히 지옥 보여주는게 더 재밌다.대왕들은 편합한 시선을 가졌다. 영화가 원작을 망쳤다.  
너무 그냥 막 슬픈예기 짜깁기한걸로 끝~ cg는 차라리 봐줄만함 최소한 요즘 중국영화처럼 cg나왔다하면 슬로우 걸어서 속터지게 하지는 않으니까~ 내용 볼거없고 연기 필요없고 실망스럽다 슬프긴 하다 기분나쁘게...  
연기도 좋았고 재밌었는데 아쉬운 건 신파가 너무 강했고 긴장감이 좀 떨어졌어요 2편에서는 이런 점을 보완한다면 최고의 영화가 탄생할 듯  
전형적인 신파극 억지눈물을 짜내려 맥락을 무너트린 감독을 칭찬하지 않을 수 없구나  
눈물난다 자존심 상하게.  
너무 기대했었나 봐...  
관심병사를 데려다 놔야되는데 정신지체를 데려다 논거같음 거기서 집중력 확떨어짐  
많이 담으려 다소 아쉽지만,볼만한 작품  
초등학생용 영화같은데 아이들에게 착하게살아~ 죄짓지말고 이정도 영화같다. 억지 감동카드에 눈물이 났다는사람은 진짜 아무생각없이 본사람들인거같음. 처음부터 웬지 그럴꺼같다라고 생각했는데 우려했던부분이 나왔을때 영화를 선택한걸 후회했다.  
그냥 2류 킬링타임 영화수준 주연을 발연기차태현을 쳐넣으니 망하지~ 차태현은 그냥 코미디나 어울린다  이미 원작을 아는 상태라  좀 실망이 있었네요.. 마지막 부분에 잠깐 눈물고이고  나머지ㅣ는 영... 그래도 연출과 배우분들의 뛰어난 연기때문에5점..  
답답하다..ㅏ너뉴너너다옹  
다소 긴장감 없는 극의 전개  
이 영화안보면 지옥가나요?  
그래픽은 꽤 수준급이다. 차태현빼고 김동욱 1인으로 갔으면 내용이 더 깔끔했을것 같다. 차태현 부분은 지루하고 고리타분하다...  
기대 1도 안하고 봤는데 생각보다는 볼만했음.물론 원작 웹툰을 못봐서인 이유도 있겠지만.  
과감하게 뺄 부분은 빼고, 집중할 부분에 신경을 썼다면 대작이 될 수도 있었는데...  많이 아쉬운 작품이네요  
군도는 오래한 윤종빈의 미스라고 쳐도 신과함께는 원작을 실사화 하지 않은 이상 반발심 많이 가질텐데 하정우 이제 감각 잃어버린 듯 오락성만 보고 찍는거 같네 글고 감독은 원작 본 사람들이 영화 볼꺼라고 생각 안하는 건가  
별로기억에안남는다 화려했던거빼고  
이건 아님....스토리 연기 모두 아쉬움. 한국영화 수준이 안타깝다.  새로운 시도때문에 7점 줍니다. 웅장한 스케일 덕분에 한국영화의 가능성을 봤지만.. 스토리나 연기나.. 마지막에 억지신파라는 느낌이.. 주지훈만 돋보입니다  
아.. 주변 반응들이 다들좋고 사실상 명량제외 역대 1위라 기대하며 본게 흠임. 전개가 다 따로 노는데 엄마라는 치트키로 끝끝내 눈물 쏟게 만들고, 2편예고가 나오던데 이럴꺼면 원작에 충실하지;; 내가 원작충 경멸하는데 왜 원작얘기 나온지 알겠네  
신파 of 신파 마지막 눈물은 나지만 썩 기분 좋지만은 않다 어린이 영화 한편 본 기분  
차태현 얘길 안하고 넘어갈 수 없음. 특히 클라이막스에서 김동욱의 연기랑 넘 비교됨.  김동욱은 솔직히 이번 연기 보고 놀랬음. 현몽장면에서 울음 참느라 혼남. 신파는 너무 식상한데, 부인할 수 없는건 또 그게 먹힘.  
"차태현의 발연기는 정말 알아줘야 한다." 19년 전 견우 역할 때보다 더 발전이 없고 발성과 발음도 엉망이고 심지어 요즘 아역 배우들의 연기에도 한참 못 미친다고 생각되네요.  
색다른 영화지만 배우들이 아까운 연기 같다.. 결론 지루 하네요  
솔직히 딱 7점정도가 적당하지 1400만정도의 스케일와 스토리는 아닌거같습니다  
소재는 좋았지만 스토리는 글쎄?  전개도 빠르고 배우빨로 1000만 찍은 영화  
관객을 울리기 위해서 발악을 하는 영화. 말도 안되는 불행을 들이밀고 연민을 자극하니 눈물은 나오는데 그 뻔한 의도때문에 맘놓고 울 수가 없다. 뭔 지나가는 일들마다 죄다 사연을 집어넣는지. 이제 드라마라는 장르에도 절제가 필요하다는걸 알아줬으면.  
김동욱배우 연기 포텐터짐ㅠㅠ  이시점에이영화가나와줘서감사하다  너무재미있게봤다  메시지도있고 몰입도 최고  
평점 호불호가 너무 갈려서 별로구나 싶어 기대 안하고 봤는데 완전 재밌고 결국 울었네요 엄마랑 호불호 너무 갈려서 이상했음 지옥 cg 진짜 대박인듯 지옥이 저럴까 싶을 정도로 어마무시함 웹툰보다 내용이 더 강력한 한방으로 다가와서 놀랐음 꼭 보세요  
거 중구형 장난이 너무 심한거 아니오~  
정서를 자극하는 드라마적 요소는 분명 강하게 어필하지만, 영화를 전반적으로 구성하는 CG 및 배역은 다소 미흡하다.  
하정우 주지훈 김향기에 대해 좀 배경 좀 넣어줬으면 좋았을껄...  
1점 짜리는 아닌데..평점이 말도 안된다. 잘 짜여진 내용은 없고 그냥 가족애만 건드릴뿐...슬프지만 감동 받을 정도는 아니였다.  
내용에 비해 cg가 아깝다 차라리 액션 판타지로 만들지 그랬냐  
스토리가 허술함~ 지옥마다 프리패스되는 상황이 매우 흡사하고 예측가능하여 긴장감없음 계속되는 신파에 뭘이야기하려는건지 답답함. 씨지나 배경도 몰입감이 약함.... 1시간 보다 잠듬... 별반개는 향기 귀여움.  
김동욱씨와 도경수씨...연기 너무 잘하셨습니다...(ㅠ_ㅠ)b  
진기한이 안나와서 좀 짜증났는데 겁나 울었네 ? 어휴 ... 남자가 질질짰다  착하게 살아야겠어요 가족들에게도 잘할게요...  
그닥...그냥 그렇네  
김동욱 연기가 진짜 ㄷㄷ  
재밌긴함ㅎㅎ전개가넘빠르기도함  
도리어 득도하지 못한 이들이 49제 후에 환생한다는게 동양적 불교의 이야기인데 무죄가 되어야 환생을 한다니 참.  
어머니의 자식들을 향한 사랑을 알 수 있었던 영화  
입안 가득히 씹었지만 남는 거 없는 무지개 뻥튀기 같음. 개연성 부족과 중국식 신파극. 대부분 CG로만 그려진 스케일에서 깊이감을 잃음.  
부모님께 효도해야겠다...  
감동적입니다.. 명절에 가족들과 다같이 볼만한 영화입니다  
사람은 진짜 죄만지으며 살아가는구나  억지웃음 코드가 거슬림.. 입소문만 가득하고 여러모로 별루...  
원작이 없었더라면 충분히 수작인데  
천만은쫌...걍그랫어요  
야 엄마 치트키 쓰기 있냐?  
그냥 재밌게 보긴했는데  솔직히 관심병사 저정도 수준이면 지적장애아니냐?  면제수준인데 연기가...  
부모의 사랑을 너무느껴 눈물이 ㅠㅠ  
컴퓨터 그래픽 작품임.  
대한민국 소방관 화이팅입니다  
예상보단 별로..  차태연은 조연느낌이  
김동욱님 정말 잘하시네요 대단해요 정말로.  음 기대가커서그런지 별로  
진짜 대성통곡 ㅠㅠ 재밌게 잘 봤습니다~  
난 불효자라 보는 내내 엉엉 울었나보다.지금부터라도 정신차리고 똑바로 살아야겠다.  
좋은영화감사합니다.  
오올 넘 재밌었습니다 울었슴돠 ㅠㅠ  
배우들 연기도 좋았고, 중간중간에 도착하는 카메오들도 신선하고 흥미로웠어요. 영화 특수효과도 영화보는 도중에 크게 방해되지 않게 자연스러웠던 것 같아요. 뜨거운 눈물을 흘렸네요.  
진짜요잼남막차로가서보셈  
진짜 강추드리는 영화예요!  
아-♡감동이제서야 봤습니다.  
신나고 재미있게 봤습니다  넘 재밋네여 개봉하자마자 본영화인데 재밋어서 벌써3번째 보네여 14일에 올레tv에 나오면 또 볼려구여ㅎㅎ 2편도 기대할께여~  
신파 함께 엄마와 아들들  
소재가 개성있어 기대했는데 기대치에 비해 너무 뻔한..전개라...아쉬움이 남네요 차태현배우님은.... 역할에 그닥... 몰입이 잘안되더라구요... 유쾌한 이미지가 강해서 그런건지... 여튼 아쉽습니다  
이 영화가 왜이리 흥행하는지 이해가 안되네.. 공감 안되는 판결에 엉성한 스토리와 억지 감동으로 도배된 영화던데.. 새로운 장르의 도전이라는 점에 대해서는 박수쳐줄만 하지만 딱 그정도인듯  
재밌게 잘봤습니다 마지막 감동먹음  
완성도를 조금만 더 했더라면  세월이 지나도 좋은 작품으로 기억 될텐데 하는 아쉬움  
왤께 평점  높냐...  CG개 어색하던데;; 돈주고 본게 아까웠음  
솔까말 그냥그랫음 ㅡㅡ 왜천만영화인이해가안감  
노잼.중반부터 정말 루즈함.웹툰에서 잘살릴수있던 요소들 다놓치고 너무 신파로 갔음.우리나라는 왜 무조건 관객울리려고하지 .대사도 가끔 효과음에 먹혀서 안들림  
한국형 환타지 + 한국형 신파  웹툰을 너무 잼있게 봐서 그런지 내용이 조금 안맞았지만..그래도 우리나라 CG 기술의 성장을 볼수 있어서 그나마 조금 고내찮았다.  
영상은 볼만한데 매끄럽게이야기가 진햇되는거같지늕않아요  
큰 기대 없이 보면 좋음. 웹툰도 다 봤지만 영화는 또다른 매력이 있으므로.  
삶에 지쳐있던 내게 큰 위로가 된 영화  
감동적이고 깨닫는게 많음 재밌음  
개인적으로 저는 별로네요  
긴듯한감은있었지만난재밌었는데~원작을안바서인지는모르겠지만착하게살아야지!!나중을위해서  
지나간 슬픔에 눈물 흘리지 말아야 하고 정말 잘 살아야 한다.  
재밌는데.. 왤케 욕 먹는지 모를  
CG가 제일 재밌었어요다른 건 별로...  어무이 생각나 마이 울었다  
원작을 재미있게 봐서 걱정했는데, 감동적으로 봤음  
정말 재미있게 본 영화라서 평점을 남길 수 밖에 없네요. 친구들과 함께 갔는데 1명만 만화책으로 미리 봐서 초반에 좀 지루하다가 할 뿐 나머지 친구들은 처음부터 끝까지 너무 재미있었다고 하더라구요. 제가 살면서 지금까지 본 영화 중에서 최고급입니다.  
재밌고 슬펐습니다 이승편도 부탁드립니다 ㅠ  
우리 아이가 지옥안가려고 착하게 살아야 겠다고 하네요아이들이 봐도 인성교육에 좋으네요전 세 번 봤네요^^  
잼썸서떠떠떠요 4뒤도 보곱팟뉸데  
일상생활에서 쉽게 일어날수도 있는 죄를 이런식으로 접하니까 새롭고 재밌고 슬프기도 하고하네요.  
볼거리가 너무나 많은 영화입니다.  
웹툰을 본 사람으로서 솔직한 평은 웹툰 영화 둘다 재밌다!!  
재밌어요~~제삶을 돌아보게되네요~~  스토리가 좋고, 그래픽이 끝네주네요  
지루하지않고 끝까지 잼있게 봤습니다마지막에 천륜지옥이 너무 슬프네요 ㅜ  
재밋게봤어요~^^눈물주르륵  
열심히 살아야  겟어요~^^  
김동욱 연기가 가슴에 남아요  
화장하고 갔는데 눈물흐른 방향으로 화장이 지워져 있었음;  
아휴...동생이랑 둘이 봤는데 안울려고 안간힘을썼지만 또르르 ...ㅋㅋ대박영화!  
감동과 영상미, 스토리와 연기 모두 만족  
참 좋은 영화 감사합니다  
너무재밌고감동적이었어요 강추  재밌어요 동생비중이 높네요 연기도훌륭합니다  
눈물ㅜㅜ판타지라 생각했는데 감동...  
말이 필요한가 싶은데요  
2 기대감있습니다. 수고하세요.  
재밌네요.속편이 기대됩니다.  
신파지만 이동욱연기는 뻔한신파도 울려버리는연기임 이동욱연기진짜잘함 미쳤음  
너무재밋어요^^추천해요  
8 ~ 9 사이에서 고민했으나.. 전형적인 한국형 오락영화와 원작의 기본틀 사이에서 균형을 제법 잘 잡은 느낌  
최고의 영화,인생영화!!!!(하정우 짱멋있엌!!!!)원작이랑 달라도 좋아!!ㅠㅠ  
하정우 오빠 역시 너무 멋지세요  부모님께 효도합시다 더 늦기전에 라는 말을 되새기게 되는군요  사는게 바쁘다는 핑개만 대고 살았네요  요번 설에는 가족들과 즐거운 시간을  보내야 겠습니다  다들 행복하게 보내세요^^  
자동반사적으로 눈물이 나오는 영화..  
지루하다하는데 이런 평점 처음 달아보는데 진짜 인생영화고 사람마다 재미에 대한 가치관과 느낌은 제각각이겠지만 이 영화를 보고 삶의 소중함과 지금 함께하는 사람에 대한 소중함을 느꼈다.  
역시 웹툰 원작 영화는 스토리가 약해...소재는 신선한데 개연성 부족한 스토리에 뜬금 없는 전개가 아쉽네요  
그다지 재밌지 않았음ㅇ  
신극이 아닌 신파극. 원작 보세요.  
저승 차사들이 너무 법을 안 지키는 것 같아...  
재밌었고 날아다니는 저승차사들 넘 멋있다 눈물은 안났지만 감동적이기도 함  
나도 앞으로 착하게살아여지  
사극도 느와르도 아니다. 한국 영화에서 보고 싶었던 한국형 판타지가 이 정도 퀄리티로 나왔다는 점이 고무적이다. 디테일에 신경 쓴 흔적 또한 역력하다  솔직히 저는 지루하고 재미는 없었습니다. 기대를 너무 많이 해서 그런지..  
ㅜㅜ너무재밋어요  !!!돈이 하나도 안아까웠어요 ㅠㅠ  
감동적이네요..  착하게 살아야지~~~  
엄마 사랑해요ㅜㅜ효도하세요 여러분  
너무너무너무너무 쟤밌다  
세로운 세상을 경험한것 같은 영화였어요  
태어나서 처음으로 영상물을 보고 울었습니다..  
재미있게 봤습니다~ ㅎㅎㅎㅎ  
재미있었어요.^^*  
인생영화엿고 왜천만영화인줄알듯 슬프고웃기고어떻케살아야할지 우리는이영화를보고진심깨우치고 착한마음으로살아야될듯 우리나라영화가더욱더발전되길  부모님과 함께 봤는데 정말 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ 얼른 신과 함께 2가 나와서 또 부모님과 함께 보고싶었던 영화였어요..!  
원작 웹툰보다 내용은 살짝 아쉬웠지만 생각보단 리얼하게 잘 만들었구나 했다는ㅎㅎ  
그놈의 신파...새로울 순 없었니?  
착하게 살자 그리고 부모님께 부끄럽지 않게 최선을 다하자..!  
기대 안하고 봤는데 훨씬 재밌어서 놀람  
정말 재밌게 봤어요. 두 번 봤습니다  
늘겸손하게 살아야겠다부모맘내가 부모되니  그맘알거갔네요맨마지막 넘슬퍼 눈물흘렸네요  
정말 이런영화첨이다.울고웃으며 깊게 삶을 되돌아보게.. 앞으로의삶을 계획하게만드는...살아서못한효도 죽어서하려한단말이 너무사무친다.수없이 자꾸자꾸생각나는 미친영화  
지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요간만에 대작입니다.  
와....배우들 연기가 장난아니네요  참 잘 만드셨습니다!~~^^  어디에 내 놔도 자랑스러울 것 같아욤^~~^  
자신도 모르게 짖는 사소한 실수, 알고도 욕구를 조절하지 못하고 저지르는 죄악들을~ 무겁지도가볍지도 않게 경각심을 갖게한 영화~  
슬프고 재미있었어요^^  
느끼는게 많은 영화였어요.  
작은 아이는  초반에 무서워했지만  스토리도 있고  우리나라  CG 기술에 놀랐네요  
비주얼 끝내 주네요. 이 영화를 보고 나서 착하게 살아야겠다는 생각이 들었어요. 또 부모님께도 잘해 드리고요^^ 동양의 사생관이잘 나타나 있습니다.  
재미있게 잘봤습니다 추천합니디  
웹툰 안보고봤는데  생각보다 재밌었어요  
다시보고 싶지만 또 울거 같아서 못보겟으뮤ㅠㅠㅠ  
인간의 생을 이해하고 생각해 보게 되는 영화입니다.  완전 좋았당...진짜 좋았당  
진짜 처음부터 눈물이 나왔는데 마지막에 사람들 다 쳐다볼정도로 꺽꺽대며 울음ㅜㅜㅜㅜ 너무슬픔..  
연기 굳굳! 스토리 굳굳! 엄청 재밌는 영화!  
기대를 많이 해서 그런가jQuery224008597927516954496_1517371004367 보면서 지루하고 딴 생각 하게 되네요... 엄청 기대했는데 ㅠㅠ 평점이 은근 높네요 ㅋㅋ 안봐도 괜찮았을거 같은 영화네여  
원작을 본 사람들에게는 권유해주고 싶지 않다. 확실히 원작에 비해서 몰입도가 떨어지고, 감동적이고 교훈을 주는 부분이 많지 않았고, 원작 각 캐릭터의 개성 넘치는 성향이 뒤죽박죽 반영된 점도 별로였다. 그래도 돈 아깝지 않게 나름 괜찮게 본 영화.  
눈물이 주루륵 역시 사람사는곳엔 죄가 존재합니다  
초딩아들도 잘 보네요~뻔한 내용에 좀 오글거리는 장면도 있지만? 눈물샘 자극하는 부분에선 나도 어쩔수없이 쭈르륵 ㅜㅜ 많은 기대는 말고 보세요~  
나태지옥 확정임 ㅠㅠ ...  
많은것을 깨닫게 하는 영화 였습니니다. 영상미도 재미 있었구요~ 정말 유익한 영화인듯  
진짜 좋은 배우들 데리고 영화를 이리 만들기도 쉽지 않을듯 ㅠㅠ  CG나 출연배우의 조화를 보았다.한국도 영화만들수 있다!  
깩>무죄>무죄>무죄>무죄>무죄>무죄>무죄>환생 (CG는 마블 뺨칠정도엿다)  
완전몰입 ..인생 다시돌아보게되네요 ㅠㅠ  
일부러 쥐어짜내게 만드는 눈물장면과  오랜 액션씬 그리고 김자홍이 평범한 회사원이 아닌 것은 좀 아쉽다.  
이영화는CG아님 볼께없음.. 정말 전형적인예전한국영화!!  
나쁘진 않은데 너무 기대감이 커서 생각보다 별로인건 사실  
초등학생 우리집 애들 영화보곤 효자,효녀가 됐네요ㅋㅋ죄짓고 안살기로 다같이 약속 했습니다~  
자신의 삶을 돌아보게 하는 영화  
저승사자 넘나 잘생긴것,,,  
보는동안 지루하지않고 재밌었습니다~~ 그리고 마지막에 감동적이었습니다ㅠㅠ  재미와 감동 모두 잘 즐겼습니다  
좋은 영화 잘 봤습니다.  
이정재는 역시 잘생겼다  
처음에는 재밌는데 마지막은 왜이래 슬프냐ㅠ  
솔직히 예상 기대치보다 훨씬 더 잘 만들어진 영화. 별2개 정도일거라 생각했는데 두 배 이상 높게 봐줄 수 있을 정도였다. 엔딩크레딧에서 이정재 하정우를 투톱으로 놓아야 하지 않을까? ^^  
원작을 그대로했으면 더 좋았을텐데 너무내용이달라서 좀그랬지만 그래도 마지막은 언제나 눈물바다ㅜㅜ  
재미있고 감동이고 망설이신다면 보셔도 좋을것같아요~~~  
친구랑 가서 재밌게 봤어요  
쥐어짜내는 눈물...  
몇년만에 남편이랑 함께 단둘이 영화관데이트 했는데 재밌게 잘봤어요 마지막에 그렇게나 슬플줄은 몰랐는데 세삼 가족을 돌아보게됐네요..  보고싶었던 영화였어요. 감동 너무 슬퍼요  
한국영화의 기념비적 작품  
말리 필요없는 감동 그 자체 ㅠㅠ  
현실적인 사람이라 좀 지루하게 마지막엔 눈물이 났다..  
인생살이를재음미하는기회를줌  
정말 재미있게 보고 왔어요. 각 연기자별로 연기력이 끝판왕이였습니다. 정말 최고!! 2도 나오면 보러 갈꺼에요.  
부모님과 볼만한 영화 골랐는데 부모님이 좋아하셨어요 원작을 더 재밌게봐서....저는 좀 어수선하다 느꼈는데 주목표인 부모님이 만족하셨기때문에..  
재미있ㅅ었습니다. 아이는 좀 길어서 힘들어함.  
오랜만에 할머니와 함께 본 영화라 더 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요 재밌었습니다?  
원작팬이라 기대하고 봤는데 눈물 펑펑 흘리며 봤다. 나름 재해석이 잘되어있고 CG도 공들여 해서 보기도 좋았다. 이 영화는 나에게 많은 것을 돌아보게 한 인생영화 중 하나다.  재밋게 잘봤어요~감동  
효과나 전개, 억지감성이라고 생각될 수 있는 부분들을 평가하기 보다 그 안에서 전하고자 하는 내용과 삶 속에서 내가 놓친 부분, 나눌 수 있는 사랑들을 생각하며 보니 정말 남는 게 많았습니다. 도경수씨와 주지훈씨의 연기는 정말 인상 깊었습니다.  
원작이나 영화메세지는 하나. 죄짓지말고 착하게 살자에요. 신파니 뭐니로 관객수많다고 비아냥거릴거는 아닌듯 재미가있으니 사람들이 극장에서 꼭보는게 아닐까요? 4D로보니 실감나더라구요.  
볼거리와 엔딩만으로   도  
원작을 뛰어넘는 영화는 처음봤음까메오의 활약도 그뤠잇  
신이 평가한다고 생각하는게 더 마음 편히 살게 되는듯하다.  
펑펑,,울다왔어요,,,  
오졌다 지렸다 지려버렸다  
정말 슬픕니다ㅠㅠ 재미도 당연히 있구요~~재관람 예정입니다  
담편도 꼭 볼게요ㅠㅠㅠ근데고삼임;(입틀막)  친구랑 진짜 꺽꺽거리면서 운거 기억남...앞으로 착하게 살아야지ㅠㅠㅜ  
너무재밌어차태현이연기하는거  
가족들과 볼만한거 같습니다.  
만화를 보진 않았지만  필름으로 보기엔 너무 좋았습니다. 또 보게될듯. 오랜만에 눈물쏙 뺏어요  
차사 죤멋에 빠짐ㅋㅋ 폭풍눈물은 덤ㅠㅠ  
너무 재밌었고 가족이랑 같이 웃으면서 봤는데 나올 때는 다 눈물, 콧물 짜내고 나옴.. 진짜 2편이 너무 기대됨  
정말 재밌고 소재도 신선하고 거기다 감동까지..넘 스릴 넘치고 그래픽과 CG도 넘 훌륭했습니다.2편도 기대하겠습니다~!  
후속편 빨리 나오길  ㅠㅠ 기대합니다  
정말 명작입니다. 2편이 기다려지네요.  
과거를 되집어보는 시간이었네요보는동안 재미지고 중반부턴 눈물이...  와 처음에 차태현이 죽어서 이상했지만 지옥에서 엄청 스릴넘치고 눈물이 나왔다  
영화보고 느낀점 ..요즘 왜 저출산이 문제인지 알게되었다....사람들이 너무죄를 많이 저질러 환생이안된거였네  
차태현씨 연기몰입이  힘들었음  
알려진 것보다 못해서  많이 실망  
영화보다가 울었어요 ㅠㅠ  
예고편 보고 기대 별로 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음 재미도 있고 감동도 있고  
볼만함그냥 안아까운수준  
너무 재미있게 보았습니다.~ 감동이었어요. 영화 시작부터 눈물 장난아니예요. 중학생 딸아이도 좋아하네요. ㅎ  
진기한 변호사라는 중요한 등장인물을 제외함에도 자연스럽게 스토리를 이어간듯...하지만 각 지옥의 특징을 좀 더 살려줬으면 ㅠㅠ  
영화 모처럼 재미있게 봤습니다  너무슬퍼서 한참을 펑펑 울었다  
애들도 나도 펑펑 울다나왔네요  
재미와감동을 주는 영화였어여 영화관에서 흑흑소리에 더눙물이ㅠㅡㅠ  
재미는있음.전개가 빠르다못해 중간중간 많이잘라낸듯한?  
와 진짜 갓향기 오져따리 오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 염라대왕이 이영화보고 앞으로 구르고 뒤로 구르고 좌우로 구를 각이고요 애지구요 지리구요 톰과제리구요~  
굳재밌어요 눈물다뺏음  
기대했던거에 비해서 살짝 못미치는 아쉬움이 남지만그래도 볼만했음  
착하게 살자. 눈물콧물 ㅠㅜ  
혀뽑히는장면에서제일감동감동  
한국영화 cg 놀라운수준이네요...마지막에 짠하긴했지만전체적으로 긴장감은 없네요...  이해해주고 싶은 감독의 마음.  
나의 인생을 한번쯤 돌아보게 해준영화  
그닥, 그럭저럭,효도영화~^^  
적당히 기대하고 적당히 만족하면 좋은 영화  
개인적으로 느낀바는..작품성 큰그림보다는 감동.눈물에만 중점을 둔거같이 느껴져 조금 아쉬운 부분이 없지 않아있긴합니다관람전 주위에서도 호불호가 좀 갈린다는 소리를 들었는데 ..반반 인거 같습니다 그렇게 나쁘진않았습니다..  
초등학생 3학년 아들과 함께 봤는데 아들이 엉엉 울더군요.. 슬프지만 재밌는 영화였다고 해요  
왜 천만 넘었는지 보면서 이해함. 소재도 신선했지만, 연출이나 스토리나 연기 측면에서 그 소재를 어설프지 않고 납득이 가게끔 풀어갔고, cg도 대박.  
배우들 연기 진심 미침.. 영화관에서 펑펑울고왓다 굳 다시한번더 보고싶엇던 영화.  
창의적인 발상! 착하게 살자  
너무 눈물 쥐어짜려고 만든 장애인 홀 어머니와 가난이란 설정이 진부하긴 했음 자꾸 어머니만 찾고 중간에 동생 죽은 것도 좀 뜬금포인게 문제였지만 그래도 생각이 많아지게하고 내 삶을 돌이켜 볼 수 있어서 좋았음  매우 감동적인 이야기로 구성되었군요  
뭘 해도  지옥가네 OO할..  
아들하고 봤는데... 착하게살아야된다고 ㅋㅋ  
엄마랑 같이 봤어요! 후편도 기대되네요~ 가족끼리 보기 좋아요!!  
재밌고 가족이랑 보기 좋음  
정말 엄청 울었어요. 마지막에 용서 받는 장면이.. ㅠㅠ  
뻔하지만 재밌다, 웹툰과는 또 다른 재미  
재미있었요. 친정엄니랑 같이 봤는데 엄니도 재밌었데요. 청소년 아들들이랑 같이봤어도 괭장히 좋아했겠네요. 가끔은 게임속에 빠져있는듯한 느낌이 들어요. 개인적으로 하정우 별로인데 이 영화에선 괜찮았어요.  
부모는 죽어도 자식을 살린다  
배우들 연기는 좋은데 꼭 구지 줄거리 전개를 이렇게 가야만 했나? 라는 생각이..  삶을 돌아보게 하는 영화입니다  
CG때문에 8점. 내용은 노잼  
소재는 신선하나 차태현  연기력이 왜 .... 전혀 생각지도 못한 책 읽기 ?  
별 5개 준 사람들은 뭐지??  
전형적인 가족 신파. 눈물은 나온다.  
살아감에 있어서 10번이고100번이고 생각만하고 누군가와 이런내용을 얘기해보지 못했던게영화로써 알게되고 보게되니 너무 좋았습니다또한 영화기술이 많이 좋아진듯  
첨부터 끝까지 울었네요근데 씨지는 좀 티나고원작처럼 평범한 회사원으로했으면 더 나았을듯  
너무슬펏음....눈물이그냥흐른다ㅜㅜ2편도빨리보고프당ㅎㅎ  
호불호가 갈리겠네요. 차사, 판관, 대왕들을 좀더 무겁게 그려놨으면 더 몰입감이 높았을텐데.. 그래도 마지막 부분 만큼은 최고였습니다.  
간만에 눈물쫙뺐다.ㅜㅜ  엄청난 감동이 몰려오는 영화였습니다.  
정말꿀잼 꿀감동 처음에는 유치할듯했는데 반전의 감동 펑펑울다갑니다!!  
웹툰 본 사람들은 큰 기대 하지 말라고 하기에큰 기대 안하고 보러 갔는데 영화 시작 하자마자눈물이 터져서 끝날때 까지 울다가 나왔어요ㅠㅠ생가보다 너무 재밌게 봤어요 마지막 쿠키영상?도재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ  
다음편도 기대됨^^출연배우 모두 믿고보는 배우들이라 역시 실망시키지않네요  
원작을 본 사람으로서 당연히 기대 안 하고 봤는데 생각보단 괜찮았다. 기대했던 하정우 연기는 별 매력을 못느꼈고 도경수의 연기가 기억난다. 나머지는 다 유치하고 뻔하디 뻔한 캐릭터들. 거기다 오글거리기까지. 이 정도의 인기를 누릴 가치가 있는지 의문  
한국영화 cg가 이정도로 발달한 것에 엄청 놀랐다 그리고 다들 초록초록한 세트장에서 아무것도 없이 연기하느라 정말 힘드셨을듯...! 대단하다 그리고 두시간반이 어떻게 지나가는지 모를정도로 재밌게 봤다 마지막엔 절정 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 다들 보세요  
이제부터라도착하게살게요  
재미있었습니다. 중간마다 개그도  있고, 감동도 있는 영화 같습니다. 특히 영화를 보면서 부모님께 효도를 잘 안했던 것에 반성도 했습니다. 속편도 기대가 되네요.  
과하지도 않고 모자르지도 않음. 그냥 그저그런 영화  
판타지를 좋아하기에 지옥의 모습 잘 만들어 보여 준거만으로도 충분히 흥미가 있었다~  스토리가 산으로 가버림 어쩔..?  
혜원맥 ㅈㄴ 짜증 ....  
뭔가모르게 2%부족함느낌...  
별로 재미가 없네요ㅎㅎ  
 차태현은 연기를 넘 못해서 물에 뜬 기름같았고 그냥 내용자체가 재미가 없더라별두개는 cg값  
차태현 연기 오졌고요 주지훈 기럭지 지렸구오b  
그냥 볼만한 정도 그렇게 와 할 만한 정도는 아님.  
관객들이 마지막 억지 신파에 현혹되어 영화가 똥인지 된장인지 구별이 안되는구나...ㅠㅠ  
cg가망친영화진짜..ㅋ 쓰레기같음  
군부대 엎는장면 좀 애바참치였음  지루한맛도 있고 cg가 압도적이라 개인적으로는 그저그랬음  
솔직히 지루하다.. 결말부분은 황당하기도하고ㅋ김동욱 연기는 좋았음.  
인간사에 개입하지 않는다면서 인간의 죄를 가혹하게 추궁하는 냉혹한 신격. 인간이 불행과 죄에서 허덕일때 신은 부재중. 그런데 제목은 '신과 함께'  
몇년 만에 눈물 흘린 영화, 새로는 장르라 산뜻, 하지만 기대를 너무 많이 했던가,생각보다 기대에 못 미쳤던,.  
생각보다 잘만들었자나!! 너무 재밌었다  
난 그냥 너무 좋던데..  
너무 슬펐음ㅠㅠ 모든 순간이 슬펐어요  
돈 없으면 대한민국에 사는건 더 지옥~~!!!!  
정말재밌게봤어요! 강추강추  
아침에 출근해야되는데 망함 ㅋ  저..가짓말안하고 극장가서 3번봤는데도 하나도 안아깝고, 수홍이역 김동욱씨 연기부분에서 계속 눈물이쏟아지네요ㅠㅠ...!!진짜최고!오늘도 보고울고갑니다  
첨부터 끝까지 집중하느라 시간 가는줄 몰랐네요~ 보는 내내 감동했습니다 원작과는 좀 다르지만 더 재밌게 봤어요^^  
즐거운 야간영화! 시간가는줄 모르고 봄  
사후세계와 가족애 등 삶의가치를 생각해보게 되었다  
잘봤어요. 근데 과한 토네이도는 좀.. 평점을 깍아먹을듯합니다  
원작 모두 봤었는데 ..속편 기대되네요...  
재밌음. 천만영화는 댓글에서 암만 별로라고해도 천만이 되는 이유가 있는듯  
정말 많은걸 생각했다괜찮은영화 마니울었다 ㅠㅠ  
ㅋ자홍이처럼은안되겠지만앞으로열심히살아야겠구나하는생각~을해봅니다~~  
영화관에서 펑펑 울었음. 스토리가 좋음 ㅇㅇ  생각보다 스토리가 탄탄해 즐겁게 봤어요...정말 차카게 살아야지..^^  
영화 너무 좋았어요. 웹툰보며 느꼈던 감정들 그대로 다 담아주었고~ 어린딸이랑 같이 정말 많이 울었네요. 가족이라는 그 관계는 늘 어렵지만 그래도 노력해야 하는 부분들이 있다는것. 오해도 이해도 더 노력해야 하는것 같아요  
그냥 뭐.. 부담 없이 볼수 있는 영화..  
감동은있었어요살면서 자기인생을 한번 점검해본시간재미있었는데 개그코드는좀 심심한편  
진짜... 감동이란 최루탄 하나로 먹고 들어간영화인듯작은 그릇에 너무 많은걸 담은듯 짜임세없고 남은건 그나마 가족애 부모님의 무조건적인 사랑그리고 차태현씨 왜 이렇게 안어울리지...  
영화 보고 충격. 천만영화라고 해서 두번 충격.  
결말을 대충 예상할 수 있는 스토리로 유치하기까지함 ~하지만 엄마 생각에 눈물은 나네요  
유치했고 딱 와닿는것도 없음  
너무 재밌어요 출연자들 연기도 좋고 내용또한 탄탄합니다신과함끼 2탄 나오면 또 보러갈거에여  
캐릭터들에 불쌍한 요소 다 넣어서 눈물은 흘렸는데 울면서내내짜증났음 감독이 관객울리려고 애는썼는데 영화가노잼 캐릭터들너무가벼움 개그가 눈치가없음 진지할건지 코믹할건지 둘이 전혀못섞임 그리고 이승에 간섭 너무 쉽게함 저승엔 섭리도 법칙도 없음 향기만귀엽  조금 지루하고 기대가 커서그런지 실망도 컸다.영화 전반적으로 어떠한 메리트가 없는 느낌.그냥 생각한대로 뻔한 스토리였다. 배우들 캐스팅은 좋았다.내용면에서 아쉬웠다.  
이렇게 집중안되는 영화는 없었네요 감동도 없고...  
다시 한번 부모님을 생각하게 만들고 반성하게 만드는 시간을 가질 수 있어 좋았다.  
신선한 소재... 개같은연출 클리셰 반복 엄마레파토리 눈물샘자극 감독 수준이... 보고나면 더럽게 찝찝하고 짜증나는영화  
혼자보기엔 타임킬링만도 못함. 돈아깝고 시간아깝다  
음.. 개인적으로 영화는 별로였습니다  
내용이 너무 뻔해서 졸림  
틈틈이 눈물을 흘렸던 영화  
원작을 보고 영화를 본다면 비추  
배우들 연기력 괜찮네요 재밌게봤습니다  솔직히 하도 유명하다고 해서 보러 갔는데 기대가 컸던 탓인지 실망을 좀 했네요~하정우씨 완전 팬인데ㅠㅠ기대 없이 보러가면 그냥 시간때우기 좋은 영화 인것 같습니다. 5점은 아니나 너무 평점이 높아서 5점 드려요..  
신선한 소재와 시도. 하지만 감성 과다 첨가는 아쉽다.  
굿 재미있어요 꿀잼 .,  
동생역할 배우분 연기 진짜 잘하시더라..  
눈물이 주르륵ㅜ 재밋게봣어요  
너무 재밌게 잘봤습니당 ㅠㅠ 눈물이 그렁그렁 하다가 저절로 주륵주륵ㅠㅠ  
최고의영화입니다  연기자들의 연기도 최고 안보면후회♡  
빨리 다음편이 나왔으면 하는 영화 ㅋㅋㅋ  
CG가 화려하고 마지막에 감동적입니다 재밌었어요~  
의외로 너무 슬펐어요 하지만 재밌었어요!! 굳굳  재밌었어요. 예고편 보고 망작이라 생각했는데 직접 보니 각본이나 cg, 배우들의 연기 다 좋네요.  
정말 엄청 재미있었습니다  
연기도 좋고 스토리도 좋고 재미있어요  
설정이 너무 억지스럽고, 사건 인과관계가 참  
잘모르겠다.. 아쉬움이 많이 남는 영화  
가족들은 다들 재미있다는데 억지스런 스토리에 신파극이란걸 감안하더라도 실망  
배우들 연기가 짱짱이였습니당  
모두멋진연기에감동^^;;착하고열심히살아야겠다는생각을하게한최고의영화였답니다~!감사합니다^^*  
가족끼리  모여서 봤는데  넘 감동적이고 재미있었습니다  들어가서  나올때  까지 눈물바다ㅜㅠ신과함께2두 기대만땅이에요^^ 꼭 보러갈께요♡♡♡  
기대이하였습니당...ㅜ  그냥 그렇네요 저는ㅠㅠ  
CG가 훌륭하지만 이 CG로 이런 얘기를 하고싶었던 건가?  
신과함께라는 웹툰소재를 달았으니 못해도 평타는쳐야한다. 하지만결국 신파함께  
솔직히  노잼..유치한 신파극 수준. 원작을 그냥 다시 읽자~  
연기로 보는게 아니라 스토리 이해해사 보니깐 감동이 왔내요 cg호불호 가리는 지라 기대안하고 밨는데 너무 눈물났어요 심판하나하나 할때 주인공 애절함 이 넘쳐흐르내요 우는 관객도 있을정도로요 다음시리즈 있거나 하면 또보고싶을 정도입니다.  
생각했던거보다cg도좋았고배우들연기도좋았던거같습니다 특히김병장연기가ㅠ중간중간유머코드도있고기대했던거보다괜찮았습니다후속편도기대되네요  
기대 이하 였어요...  
흥행이 왜 됐는지 이해가 안되는거 같아. 뭔가 구성도 엉성하구 억지 울음 터트리게하구 특히 주지훈 연기가 혼자 이상해  
기대를너무많이했는지 원작과너무다르고 내용이산으로 가는거같아서 아쉬웠어요 cg도 너무티나고ㅜㅜ  
지루해요 차태현씨 연기 너무 똑같고 군인얘기 좀더 해줬음 재밌었을텐데 아쉽네요 김향기양 귀여웠어요!  좋았어요~ 깊게는 아니지만 잠깐이라도 이승에 나를 돌아보는 계기가 되었네요  
진짜 재밌고 ㅜㅜ마지막에 넘 슬펐슘  
뻔한 내용이지만 배우들의 열연이 멋진 영화.죄짓고 살지 말자는 그런 내용 ㅎㅎ  
배우들 연기 다 좋고, 그래픽도 좋았어요. 몰입도가 좋더라구요. 근데 스토리는 그냥 흔했어요. 착하게 살아라. 근데 그 착하다의 기준을 저는 납득하기 어려웠어요.  
재밌었습니다. 내용도 연출도 연기도 모두 훌륭합니다. 보길 잘했다고 생각했습니다.  
시작부터  차태연이 죽어 맘 아팠지만 중간중간 웃음도 있고 감동도있는 죄짓지 말아야지 하는 생각이 드는 영화  
기독교인이 봐야할 것 같다 한국인들이 갖는 사후 세계를 그리고 잇어서 이다. 이 심판으로부터 해결 되었다는 것이 복음의 본질이다. Jx로 인한 심판에서의 해방 오직 믿음으로만 가능하다.  
최고입니다 ㅜㅜ 감동 감동  
영화보면서 두 번 울었습니다 ㅠㅠ  
재밌을거란..기대보다 더 재밌고 감동이었어요.아이도 울고..저도 울다 웃다 재밌게 봤네요 빠른 전개와 탄탄한 연기력과 짜임이 훌륭한 작품이네요  너무 슬펐어요 눈물 펑펑.. ㅠㅠ  
두번을 보앗는데도 너무나도 재미있고 감동적이다 저승에는  정말 지옥이 있을것 같아 다시한번 나 자신을 돌아보는 계기가 된영화 정말 최고로 재미있던 영화다 이렇게 좋은영화를 만들어주셔서 감사합니다  
배우분들 연기에 만족하고, 감동 뿜뿜  
생각을 많이하게 되는 영화입니다잘봤습니다  
반박할수 없는 없는 최고의 명작입니다모든면에서 최고였습니다  
존냐감동 ㅠㅠㅠ최고입니더  
가족  모두 볼수 있어서  좋았고요  내용도  요쯤 사회 문화에   맞게 착하게 살아야 한다는 좋았습니다  
정말 감동적이게 잘 봤어요^^  
잘봤습니다.후속편이 기대가 되네요.  
지나온 삶을 돌아보게 하는 영화네요  재미있게 봤어요 ㅇㅇㅇ  
잼남 짜루짜루 진짜루~  
재밌었어요~ ㅎㅎㅎ  마지막에 감동적이었습니다  
완벽한 인생영화 너무좋아서 울었습니다  
10점만점재밌어요 잘봤어요  
두번봤어요 너무 재미있게보았어요 한국영화중 역대최고네요ㅎ  
와.. 웹툰안봤는데도 핵잼입니다.... 님아그강을건너지마오 이후로 펑펑운듯...  
국산영화가 잘되는게 보기좋다.  
좋아요 좋아요좋아요좋어요  
재미있게 잘봤습니다내용이 알차고 아이들과 함께봐도 괜찮겠네요  넘 재미있었고 착하게 살아야겠다는 교훈을 남겨준 영화였다.  
눈이 즐거운 영화였습니다~~~~ cg 정말 좋았어요 한국영화에서 이정도 스케일 영화 거의 처음 보는 거같네요 ㅎㅎ 앞으로도 이런 스케일의 영화 한국영화에서도 많이 나왔으면 좋겠네요~,~  
바라는게 너무나도 많은 사람들. 우리나라가 범죄,스릴러,연애등을 벗어나 새로운 시도를 한 것에 대하여 , 내 삶과 사후세계를 다시한번 생각해 보게 해준 영화에 대하여, 우린 고마워할 줄 알아야된다. 감사합니다 !  
재밌었음.시간금방가고  끝난후에 무거운 감정이 들지않는 영화.  
조금 늦게 보긴했는데 진짜 지루할틈이 없었어요  
재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ  
우리나라영화수준~짱  
웹툰을 보고 갔는데도 새롭고 재밌네요. 죄짓고 살지 말아야지...  
진짜재밌어요 완전감동  
싱가폴에서도 영화 '신과함께' 응원합니다  배우분들 멋지세요 화이팅입니다  
웹툰도 보고 영화도 봤는데 다 재미있어요  
생각보다 괜찮네 하면서 보다가 모래괴물에서 폭소. 번개뿜을땐 민망해서 제발 그만해 소리가 나옴. 초반은 괜찮다가 중반부터 중국영화임. 그리고 한국영화가 발전못하는건 감상팔이 때문인듯. 엄마랑 다같이 울때 역시 또 싶더라. 너무 노리는게 노골적이야.  
나만 당할순없다  쓰레기같은 영화  
기대가 많아서 였는지.. 그닥  
탄탄한 연기력, 스토리, 영상, 반전과 깨알같은 애드립까지 멋진 영화입니다  
재밌어요 웹툰과  또 다른 느낌이었습니다. 김향기양 너무 귀엽고 김동욱님 마지막에 울때 진짜 너무 슬펐어요. 모든 배우들이 연기를 너무 잘해서 재미있게 잘 봤습니다.신과함께2도 기대 됩니다. 한국영화 역시 재미있네요.  
해원맥 존멋 세상 귀여워  
이정재 개 머싯네 하정우 해원맥 부를때 목소리 개존멋  
기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 보통이었어요. 소재는 신선했지만 뭔가 음... 엄청재밌는거까진 아닌?  신과함께 원작을 기대하고 보지않으면 재밌게 볼 수 있어요  
가쉽거리로 재미를 본다면 9점까지 주겠습니다. 하지만 국내 영화답게 감동을 주기위한 스토리 전개가 시간의 제약 때문이겠지만 조금 아쉬웠습니다. 베역들의 연기가 재미의 요소를 배가한 점은 높이살만 합니다.  
평점을 처음 쓰게 만든 영화. 대박이라는 말 뿐. 신랑과 함께 봤는데 둘다 울게 만든 영화. 잘봤습니다. 감독님, 배우, 제작진, 원작가님 모두 감사합니다.  
겉도는 CG와 발연기, 억지 신파 눈물 요소 다 때려박은 유치하고 조잡한 영화.  
김동욱하고 엄마 그리고 cg 가 하드캐리 영화자체는 재미없음  
또 보고 싶어요~배우들 연기도 좋고~ 스토리도 좋고~한번 보기에는 무언가 아쉬워서 또 보고 싶네요~  
김향기배우연기가 제일기억에남네요  
2편 기대돼요~~~ 완전 재미있어요~~~  
내용이 좋았고 촬영기법도 한층 발전된 모습을 보여준거 같았음  
목이 말라서 눈물을 마셨다  어찌됐든 재미와 감동을 주는 훌륭한 영화였어요. CG도 제 눈엔 훌륭하네요.특별출연 남발이고 하기도 하지만 반가운 배우들 잠깐 나오니 좋네요  
영상미가 볼만했고 광광우럭따  
하... 간만에 실컷울었네요 진짜 설명이 힘듬 그냥 보면되요  
너무 재미있게 봤네요 마지막에 자홍이 동생이 귀인이 되는 부분이 살짝 아쉽기는 했지만 초등 아이들과 좋은 시간이었습니다  
별 기대 안 하고 간 덕분인지 그렇게 나쁘지는 않았으나 자기가 만든 설정을 스스로 파괴해버리는 감독의 역량 부족... 그리고 차태현 주지훈이 연기를 너무 못함. 그나마 김향기랑 김동욱 덕분에 좀 볼 만.  
배우들의연기가돋보이는영화  
정말 감동적이고 교훈적인 영화였습니다. 특히 배우분들의 연기력에 매우 인상깊게 본 영화였습니다^^  
각색된 캐릭터들이 너무나 클리셰 돋고 깊이감이 없다. 개그조차 판에 박힌 듯 해서 웃어야 할지 미묘한 부분이 많았고... 원작의 훌륭한 플롯에 많은 부분을 기댄 영화였다.  
전체적으로는 볼만한 영화였으나.. 마지막에 억지로 짜낸것을 감점요인으로 7점드립니당  
유치하다 생각함. cg도 아쉬움. 이게 1000만을 넘길 영화는 아닌데...  나름 신선한 소재 ㅎㅎ 하지만 너무 억지 감동이 살짝 있는 느낌과 아직 우리나라 cg가 부족한지 너무 화면이 어두워 뭔가 부족한 cg 를 가릴려는 느낌이 났습니다 물론 지옥이라 그렇겠지만 조금 아쉬운 영화 입니다^^  
이렇게까지 흥행한다는게 이해는 좀 안된다. 억지 울음 유도. 아~ 영화보는 내내 지겨웠다.  울나라는 울음유도 하면 성공하는거 같다. 남한산성이 흥행 안되는거 보면 울나라 사람들이 감성에 좀 약한듯 하다.  
CG가 훌륭해서 볼만했지만 스토리는 영.. 인위적으로 감동을 주려는 부분이 별로였음 그래도 영상미는 좋아서 할인받아서 볼만은 함  
용오름 장면에서 너무 깻고 재판마다 죄를 지었으나 여라가지 이유들로 무죄 프리패스 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 지옥 가는 놈들이 없을낀데 지옥간 놈들은 도대체 뭔짓을 했길레 죽어서도 용서받지 못하고 지옥 안에 들어간거냐?ㅋㅋㅋㅋ  
신파함께. 이딴게 1000만?  
지루하고 재미없고 졸리고 감동도 없고 와이프랑 같이가서 할수없이 끝까지봤다. 혼자갔다면 중간에 나왔음..,.. .1987보자고 끝까지 우길걸...후회된다  
생각보다 너무 재밋거 마지막은 감동적이고 좋았어요ㅎㅎ다시 보라고 하면 또 볼정ㄷ로 재밋으요 ㅎ  
저는 그저 그랬어요 ㅎㅎ 너무 억지스러운 스토리 전개가 마음에 안들었습니다  
신파만 나옴. 일부러 쥐어 짜내는 정도임  
음 호불호갈리는것같다 웹툰재밋다고 사람들이엄청 해서조금기대햇는데 솔직히 지루해서 졸았다 개인취향이니뭐....  어떻게 천 만명이 넘을 수 있었을까?  
연기력이 일단 다 너무 좋았고 가족에대한..어머니에 대해 다시한번 돌아보게해준 영화였어요 지난간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지말라 명대사네요  
잼있어여감동이고화면이 어지러워요  
연기너무잘하고 재밋어요  
정말재미있게봤네요.  지옥재판신들은 좀더 우리나라다운 느낌이었으면했는데 뭔가 무협풍이었어요. 웹툰에선 한복을 차려입은 치사모습도 있었는데.. 그런신들도 종종 있었으면 했다는.. 중국무협판타지느낌을 좀 강하게 받았습니다.. 눈물많이흘렸어요...  
이런 영화는 좀 무겁게 만들어도 된다.. 꼭 가족영화 형식으로 만들어야 하나?  
눈물 안나는 내가 문제인가 억지감동을 조장하는 영화의 문제인가 딱 6점이 맞다  
원작에는 많이 못미침... 원작안보고 보면 꽤 재밌을것같긴함. 일단 김자홍이 귀인이라는 설정부터 시작해서 스토리가 너무 압축돼버렸고 중반부까진 씨지떡칠 b급 중국영화인줄 알았음  
한국판 블록버스터라고 만든것 같은데 졸다가 중간에 나왔음  
다른 작품을 영화화 했을 때의 영화의 단점을 그대로 보여주는 영화  혹시나 했더니 역시나다.  
캐스팅 좋고 연기좋고 감동  
웹툰과는 상이함. 웹툰의 모티프만 따온 영화라 보면될 듯 하다. 슬픔을 짜내기 위한 여러가지 억지설정의 느낌이 있다. 오히려 웹툰의 스토리대로, 담담하게 풀어가면 어땟을까 싶다..  
연기 구멍들은 없는듯~천만은 좀 이해가 안감  
쌍팔년도 감동유발그리고 중간중간 개그치는것도 참 노잼향기가 이뻐서 그나마 4점줌  
누룽지 속에 많은 사연이 숨어있었어... 울어본 영화는 오랜만인듯함..  
그냥 한장면 한장면이 지금 울어야되는 타이밍이라고 강요하는 듯한 느낌이 들어서 좀 별로였음. 자연스러운 감동보다는 억지감동. 딱히 반성코드요소도 없고 그냥 그저 그랬음. 배우 김동욱과 배우 김향기만이 인상깊을뿐.  
원작은 탄탄한 스토리가 뛰어나고 영화는 대중성이 짙다.  
대중성 있는 '한국영화'의 늪으로 가즈아!  
너무 지루했고 세번째 재판쯤 일곱번째까지 언제 가나하는 느낌 ㅠㅠ감정 곡선은 신파를 따라가는데 그런 설정에서 울지 않을 자가 있을까 라는 생각갠적으로 사회 불평등에 주목한 영화  좀 아쉬웠어요. 조금만 더 진지한 연기였다면 좋았을걸 유치한 캐릭터들 때문에 흐름이 많이 깨지는 느낌.  
최고의 영화. 환타지 안보는데 스토리가좋으니 ..  
기대 이상입니다~  cg 가  티나긴 했지만  아이와 시간 가는줄 모르고 본것같습니다~  다시 보고 싶어요~~  
ㅅ ㅅㅅ ㅎ ㅎ ㅎ ㅇ ㅇ ㅇ ㄱ ㄱ  
기대만큼은 아니였지만  재밌게 잘봤습니다배우들 연기도 좋았고 액션신도 화려하고 멋있었습니다~  
나무 길어서 많이 지루합니다  
볼만한 영화였음. CG어색한부분 많던데... 뭐 봐줄만은 함. 단! 차태현 연기 드럽게 못하더라.  
생각보다 만화같근 별로예요  
초등학생딸이랑  둘이 보고 왔어요‥딸내미가 극장나오면서 엄마한테 효도하고 거짓말은 이제 안하겠다고 하더라구요‥교육용으로 보여주기 좋은 영화라 생각함ㅋ정말 감동적이예요  
좀 유치하고 만화같은 느낌? 마지막도 뭔가 억지감동 같았어요  이 영화가 천만 영화라니..믿을수 없어ㅠㅠ  
결심했습니다.앞으로 한번만 더 주위여론때문에 보면 내가 개다  
참  잘만든  영화.  스토리  제작기법  모두   만점!  
존잼 ㅋㅋ 진짜 젤 재밌다,,  
우리나라 판타지가 이수준까지왔구나 자랑스럽다  
ㄹㅇ 명작 보다 울었음 ㅠㅠ  
언론믿지마세요ㅜ cg때문에 집중안되요.. 그리고 눈물 억지로 짜내는 스토리.. 이런영화가 천만이라니 부끄러워요  
사람들마다 느낌이 다르겠지만, 지루하고 색깔이 없는 느낌.  
별생각없이 봤다 미친듯이 울고나옴.  
이거 기대하고 봤는데 기대한만큼 재미있어서 돈안아까움 레알 명작  가족들과 함께 보기 좋은 영화 같네요. 많은 걸 생각하게 되는 영화였습니다.  
감동적인 스토리와 원작의 느낌과는 다른게 더좋았고 캐스팅이  신의한수였던것같다  
코미디인듯하다가 진지한척하다가 신파로...  
유치하기도 하고 생각보다 별로였음 남들 다울고 그러던데 울만큼 슬프진 않은듯 그레도 전형적인 한국영화식 감성팔이가 없어서 좋긴했다  
주변에서 잼있다고해서 봤눈데 생각보단 따분했습니다.잠도오고 하정우연기는 역시 멋졌어요  
이승과 저승 어디하나 집중하지 못한 전개.혼란스럽다.저승 일곱재판에만 집중했더라면..아쉽네요  
내용전반적으로 평이했음 cg기술은 좋았으나 스토리 전개면에서 흥미진진하지는 않았음 드라마적인 요소가 많은 한국식 cg드라마 느낌  
스토리가 너무 신파위주고 개연성이 부족해서 웹툰보다실망스럽긴합니다~ 남편은 재밌게 봤다고 하네요  
영화의 어수선한 흐름 때문에 몰입도가 떨어지고 보는내내 졸음이 왔다.  
영화는 눈요기가 아니다  천만넘을 영화는 아니다  
최고급 재료로 라면 끓인느낌  
기대하고봐서그런가눈물을 쥐어짜는듯한 연출..스토리전개는 예고편이 전부..지루함..  
기대하고 봤는데  졸라 유치함 ....  
좋은 부분과 싫은 부분이 극명한 영화. 시나리오와 신파적 연출, 몇몇 주요 배우들의 발연기는 불호,  몇몇 배우들의 호연과 썩 훌륭한 퀄리티의 cg는 호에 가깝다. 김자홍의 설정을 소방관으로 바꾼 순간 저승의 재판은 긴장감을 완전히 잃었다고 본다.  
너무기대했나 너무 유치해서놀램ㅎ 초등학생정도 보면될듯 그래도 울긴울었다  
조금 어지러웠지민 잘 봤습니다  
시나리오가 재미있고 창의적  
넘 잼났었요 ㅋㅋㅋ 씨지도 좋았구 하정우님도 좋았구 ㅋㅋㅋ 홍홍 ㅋㅋㅋ 근데 남친은 웹툰이랑 마니 다르다구 실망하드라구요 ㅋ 저는 웹툰 안보고 봐서 그런가 넘 잼났어요 ㅋㅋㅋ  
화려한 액션 cg가 볼만함  잼있으면서 감동....  
완전 재밌었다는 굿이네  
제 주변사람들은 다 울더라구요.저는 안울었는뎅 ㅎㅎ근데 재밋고 감동이 있는 영화네요.  
Cg는 좋았으나.. 하정우,이정재 연기 외 기대 이하.. 김향기는 연기력이 안좋아서 처음부터 몰입안됐고.. 주지훈은 연기력 키워야할것 같고.. 차태현은 보통.. 딱 7점 줄수있는 스토리..어른들이 보기엔 유치함..  
평점에비해 관객수에비해 이렇게 재미없는 영화 오랜만.지루하다못해 짜증날정도. 억지도 정도껏해야지  
중국풍 분장과 샌드아트....  
부모님이랑 같이 봤는데 부모님은 계속 주무시고 저는 안 자고 버티면서 봤는데 정말 따분할정도로 지루하더군요. 천만 넘었다는게 믿기지 않는 영화랄까..ㅎ  
한국영화 특유의 쥐어짜는 신파에...거의 뭐 수련회가서 캠프파이어 하면서 부모님 얘기하면서 울리는 수준임 ㅡㅡ적어도 내가 보기엔 그랬어요~악귀는 후반부에 엑스맨 스톰으로 변하질 않나...걍 cg만 재밌게 보면될듯~ 1987을 보세요 개지립니다  
cg가 훌륭하고 마지막 감정 고조도 자연스러움그렇지만 초반 설정이 너무 엉성하고 김자홍이 엄청난 선인이더라 하는 설정은 어딘지 현실감이 없는 느낌  
웹툰보다 캐릭터들이 매력적이지가 않았음 러닝타임은 짧게 느껴졌으나 생각보다는 별로  꾸벅꾸벅졸다가 나왔다  그나마 하정우 차태현봐서 3점준다  
지옥 안믿지만 무서웠음. 많은 사람들의 스토리가 있는데도 차태현만 무슨 귀인 대접하는 거 보고 반감 일음. 기억나는 건 누룽지 밥솥. 뒤로 갈 수록 신파극 느낌. 이미 알고 있었고~ 눈물 짜내는 요소들이 많아 기를 쓰고 안 울음  
웹툰을 보셨다면 비추 보면서 아는내용이나오니까 집중하기가 힘들었어요 웹툰을 안봤다면 재밌었을듯!  
돈은 안아깝습니다. 유치하긴한데, 그냥저냥 볼만합니다.   천만관객은 좀 이해가 안갑니다만,,, 시간아깝진않습니다.  근데 왠지 분위기나 스토리나 주성치 풍인듯.. 대륙냄세 어쩔  
기대하고 봤는데너무졸렸음마지막도억지스럽고5년동안 만든 이유가ㅠㅠ진짜별로였다기보다는기대가너무커서실망도컸던영화였던  
당신들은 할 수 있잖아요  
CG 빼고는 그다지... 억지눈물 지겹다  
bbbb,,,,!!  
원래 영화보고 잘 안우는데 너무 슬펐음 ㅜ 마지막에 눈물이... 만화도한번 봐야겠어요ㅠㅜ 2편 보고싶다언능  
그저그럽니다. 기대마세요.연기로.. 배우도...  구굿 재밌었어욤 2편나오면봐야징  
많이 아쉽네요 단시간에 7대 지옥을 표현하려해서 내용이 부실했네요 cg도 별루구요  
생각보다 조악. 천만 영화라고 해서 보러 갔다가 실망만 하고 옴.  
영화는 영화대로 웹툰은 웹툰대로의 맛이 있네요  
억지 신파 한방 맞고! 악귀 토네이도에 두방 맞아! GG  
배우들이 연기를 너무 잘한다  
진짜 너무 보고싶어서 봤는데  처음으로 인생영화 됐어요ㅠㅜ 출연진 진짜 다 좋고 특히 김동욱배우 팬이었었는데 다시 팬 됐어요 ㅜㅜㅜ 또 보려구요  
부모님.보여 드렸는데너무 재밋다고 하시네요ㅋ  
나름 감동있고 재미있던 영화! 만화를 보지 않았지만 너무 신선한 이야기였다  
김동욱 연기 짱잘함 ㄷ ㄷ  시즌2도 보고싶어여 안보신분들은봐도 될거같아요  
연기가 좋고 재미있었음! 후속도 보고싶음  
웹툰을 봤고 진기한이 없다눈것만으로도 최악.웹툰을 보지 않았다면 재미 있었을드깃ㅇ  
평점은 8점 줍니다 워낙 힐난하시는 분들이 있어서요김동욱님 과 도경수 가 이끌어가는최고의 가족무비 잘봤습니다2탄 진짜 기대됩니다 마블리~때메 눈물 겁나 흘릴듯  
캐릭터 잘 살린 것 같아요 재밋었음! 또 보고픈데 시간이 없어서 슬픔..  
생각했던것보다 훨씬 재밌고 감동적이였어요마지막  김동욱씨 연기 완존대박~7번방의선물 이후 이렇게 운건 올만인듯자녀분들과 함께보시면  더좋아요  
화려한cg속에 진한감동까지배우들 연기도 좋았구넘나 잼께 봤네요  
슬프면서 재미있다 보는 내내 지루하지 않았음  
오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 cg처리가 해외 흥행 영화 못지 않았고~ 배우들의 연기력과 영화 내용도 좋았네요~ 즐감했습니다 ㅎㅎ  
마지막이 제일 슬프고 진짜 다시봐도 눈물이 또나올거 같아요       유유나도 착하게 살아야지   유유유  신파라는 생각을 지울수가없다  
별로.. 딱 전형적인 결말뻔한영화  
안이하고 과한 억지 신파. 신과함께 컨텐츠의 힘만 겨우 있고, 영화적 연출의 힘은 한참 모자른다. 배우들은 겉돌고, 사운드 믹싱은 엉망이다. 김동욱과 디오의 연기가 겨우 영화를 살리고 주호민의 스토리라인이라 다행일 뿐이다. 감독을 바꿔야 할듯.  
마지막 쿠첸의 전기밥솥 광고는 눈물이 나오다가도 웃음이 나오게 한다. 억지....아예 상표라도 가리지  
이야.. 이거명작입니다가족끼리 꼭봐야해요후반에 눈물납니다  
진짜 혼자 울면서 봤어요  
한국 판타지 영화가 이렇게나 성장하였구나 싶었음! 디워, 7광구 등 망작들 보면서 한국형 판타지는 망하는 지름길이라 생각했는데... 탄탄한 스토리를 기반으로,  시간가는  줄 모르고 본 영화. 기대없이 봐서 그런지, 근래 본 영화 중 젤 잼났음.  
캐스팅이 잘된것 같아요 그래서 더 영화몰입도 잘된것 같아요영화보면서  죽음과 삶에 대해 다시 생각해보게 되네요 하지만 앤딩이 조금 아쉬운 부분은 있지만 만족해요^^  
재미 있었어요감동도 있고요10살 딸램도 펑펑 눈물흘리고  
내용도 탄탄하고 , 소재도 신선하고 배우들의 연기도 좋았슴  마지막 김동욱 연기 정말 뛰어났다  
스토리,구성,연기 모두 백점만점에백만점!  
다음 편도 기대됩니다!  
어머니 사랑해요 물론 아버지두요  
너무 좋았슴니다. 담편이 기대되네요  
한국사람은 죽어서 중국저승으로 가나보다. 하나같이 중국스럽고 내용은 처음부터 “이래도 안 울꺼니?” 의 연속.  
연기도좋고재밋엇어요  
신선한 소재인거는 인정하지만 스토리 전개 엄청 지루했음.  
차태현만 아녔어도 좀 더 몰입이 쉬웠을듯..이런영화가 천만이 넘다니...  
처음 극장에서 봤은땐 오랜만에 신선한 소재로 잘만든영화라 생각했는데, 이제 다른영화좀 보려했더니 온통 스크린을 독점하는 바람에 다른 영화 상영시간은 모두 오전 아님 심야...매 상영시 전석매진도아니면서 이렇게까지 횡포를 부리는건 심각한것같네요  심심풀이용 그저그랬음.  
마지막 한방을 보기까지 수많은 하품을 했던영화하지만 나날이 발전하는cg..조금만 더 발전하자  
참신함볼만함슬프지않음  
그냥 내가 보기에 좋았다.김동욱이 막판 케리했다.그 연기는 진짜 같았거든  
과잉의 연속, 얼굴 마담들의 축제  
영화제작에 수고하셨습니다  
웹툰전혀안보고 영화만봤는데 감동도 있고 배우들이 연기를 잘하고 cg도 좋았음.영화끋나고 계속가슴한켠에 무언가 남아잏는,.  
나쁘진 않은데 거품이 심하긴 하다21세기.전래동화  
음악이 안나오는 장면이 없어 영화 자체가 매우 산만하고 시끄럽다. 그리고 차태현씨 우는 연기가 매우 어색했다. 영화 자체는 그냥 딱 보통. 볼만했다.  
2편이 기대가 되네요. 배우분들의 연기도 정말 좋았습니다.  그냥 그래요 줄거리 웹툰 안보고 봤어요 킬링타임용  
재미떠요 눈물 났오요 기회가 되면 혼자 보면서 한 번 더 울고싶어요  
현생에서 못한일을 죽어서 할려고하느냐.  
스토리는 뻔하나 영상미가 너무 너무 볼만했다. 한국 cg기술에 감탄!  
원작이랑 등장인물 짬뽕은 많이 됐지만 흐름도 좋고 영상미도 좋고 내용도 좋고 배우들 연기도 좋고^^ 잘 만들어진것같습니다!!  
원작대비 생각보다 괜찮게 나옴  
너무너무 재미있고 끌잼이였어요  
결말은 처음부터 정해져 있다는 느낌이 컸지만, 잘 봤습니다.  
후기 : 나 왠만하면 지옥갈듯... 부모님 사랑합니다!  
너무너무 재밌습니다!  최고예요! 손수건 필히 지참  
재밌었어요~예상외로 너무 슬펐지만  
와 재밌다는 아니고 그냥 저냥 볼만한 영화  
관심병사 입덕했어요,,  
중학생 딸.아들과 펑펑 울며 봤습니다 아이들이 느낀바도 많구요 많은 생각을 하게 되는 영화인거 같아요  
현몽 나오는 부분이 제일 슬픔.. ㅠㅠ 아 다시 보고 싶다.  
영화 마지막에 질질짬ㅋㅋㅋ  
정말 정말 마지막에 광광 울었다  
재밌고슬퍼서울었어요 ~!  
소리 안내고 우느라 힘들었다ㅜ 김동욱씨 연기 넘 잘함 ㅜㅜ미친듯이 슬펐음ㅜㅜ  진짜 너무 매우 아주 재밌었습니다  
12살 큰딸과 와이프와 세명이서 봤습니다....끝까지 큰딸이 집중한영화가 첨이었네요...후반부 눈물흘리고 있을때 울딸도 울고있더라는....암튼 잘만든 영화였습니다.굿!  
신선한소재, 약간의 아쉬운 전개  
아 진짜 재밌었어요 초반부터 너무 슬퍼서 눈물이 날뻔했지만 잘참아냈는데 마지막 천륜에선 어쩔수없이 눈물이 왈칵나더라구요...재밌는요소들도 굉장히 많고 삶을 되돌아 보게 되는 계기들이 많은 드런 영화였습니다 개인적으로 인생영화!!  
전 아주 잼있게 봤어요 원작을 몬본사람이라 그런가 비교할것도 없구  
착하게살아야겟음ㄷ ㄷ  
Cg가 크게 눈에거슬리지도 않았고 마지막장면이 너무 슬퍼서 울었네요  
재미 감동 교훈 셋다 자연스럽게 섞여있다  
CG처리 진짜 잘한것같고 3D로 보면 더욱 흥미로웠을 것 같은 영화. 스토리도 감동적이었다.  
재밋기도 하고 감동적이엇다.  너무 재밌었고 마지막에 감동적이었어요 영화 리뷰 처음 써보는데 어떻게 써야할지 모르겠네요 암튼 정말 좋았고 만화책도 사서 보고 웹툰도 다시 보려고요 그리고 앞으로는 진짜 착하게 살아야겠네요..  
아주 좋네요재밌고 흥미로워요  
진짜 슬픔이거 진짜보면 눈물이 자동으로 나옴  
방심하고 눈물 쏟아넴요ㅠㅠ  
하정우 넘멋쪄욘요영용ㅇ  
ㅠㅠㅠㅠ잘 만든 영화 'ㅡ'b  
아 정말  연기 너무 잘하고 재밌어요 미치는 줄  
초반 배우들의 어색함을 빼면전체적으로 감동  
기대보다는 덜하지만 재미있었음  
진짜재밋어여 엄마랑도 엉엉울면서봣어요  한바탕 울엇다 흑흑흑흑  
원작과 다른 길을 걸었지만 잘만든 영화다  
김동욱이살렸네요!!!차태현팬이지만 어떤상황이든 변함없는 발성과 억양;;;실망했어요~~  
눈물폭발이라길래 화장도안하고 갔는데... 그냥 그저그런 영화 편하게 보다온걸로 ㅋㅋㅋ  
원작팬이고 천만 영화라 기대해서 봤더니 너무나도 실망. 귀인패쓰 때문에 원작의 재미도 못 살리고. 원작의 내용이 너무나도 방대해서 이해는 가지만 눈물 너무 질질 짜네려고만 햇던것 같은 영화.  
그냥저냥..끝나기10분전부터 ....  
좀 지루했음. 7개의 지옥 전부 안 가서 다행이다  
조금 지루했어요 ㅠㅠㅠㅠ  
배우들 연기력도 좋았고 자아성찰과 반성의 계기가 되는 영화였지만 너무 억지였고 CG퀄리티가 떨어져서 3d보는 느낌..?내용도 많이 아쉬웠어요  
억지 스토리 망가진 연출 투성이.  Cg는 그럭저럭 볼만했으나... 억지감동..  
음.딱한번 울컥함중학생  조카는 재밌다는데 나는 그닥 별로 내취향은 아닌듯함  
그냥 내용면으론 재밌는데 cg도 좀 별로고 애초에 왜 억지감성을 유도하는지 모르겠음  
시간낭비..일부배우들은 왜 출연했는지 이해도 안가고 연기도 하는건지 마는건지 캐릭터도 없고..진정성이나 기본적인 개연성 현대극에 현실성도 부재  
특수효과나 배우모두 좋았지만 내용면은부실하고 억지눈물을 유발시키는영홥니다.  
1987  정치병 환자들아 좀 꺼져라  
개인적으로는 불호인 영화지만 한국 cg의 활약이 돋보였고 무엇보다 김동욱이 인상적이었다.  
우리나라의 cg 기술이 어마어마하게 발전했다는 사실이 기뻤다. 신과함께 웹툰을 정말 재미나게 봤다면 실망스러울수있겠지만 처음본다면 재밌게 볼 수 있을 것 같아요.  
머 머~~ 머시해 머시게해  
생각보다 재미없었어요. 만화는 재밌었는데  만화에 비해서 재미없을까봐 걱정했는데 감동적인 부분 정말 잘 살렸고판타지와 CG까지 소화하는 배우들 연기 짱입니다~!  
어설픈 씨지에 더빙은 80년대수준으로 말과 입이 따로 놀더만...ㅋ 전개도 자연스럽지 않고 억지스런내용에 감동도 재미도 없었네요. 판타지 안본다했는데 혹시나했는데 역시나... 역대 흥행작과 비교할 때도 홍보효과가 큰것 같습니다.  
그럭저럭. 엄마는 별로라고 하셨고 언니는 감동받았다고 하네요.  
개인적으로 전 별로였습니다.  
에라이 OO... 웹툰 정주행한 사람인데 기대치 확 낮추고 보라해서 봤는데도 OOㅋㅋ 야이 조선놈들아 그냥 하라는대로 고대로 뱃겨서 만들면 되겠구만 해원맥 강림 정반대로 만들고 발설지옥의 염라가 풍도지옥가고.. 9첩한정식을 분식집 김떡만순만든영화  
이 정도로 천만영화는 아니다. 한국영화 발전이 없구나. 스토리라인 허접  
눈물 참으려고  차태현 옷만 봤음ㅋㅋㅋ  
아니 2편도 나올거면서 러닝타임 왤케 길어.... 러닝타임땜에  약간 재밌던 것도 사라짐ㅜ,ㅜ  
무슨 평점도 물타기되냐ㅋㅋㅋ슬픈장면 신파무서워서 찍것나~  
엄청 유치할줄알았는데 이 정도면 충분히 잘뽑았다  제한된 러닝타임 안에 모든걸 다 넣으려다보니 전개가 살짝 부산스럽긴함.. 하지만 cg스케일에 놀라고 후반에 울고ㅠㅠ 웹툰이랑 비교하지말고 별개의 느낌으로 편하게 볼만해요  
안울려고 했으나 염라때 어머니가 알고도 모른척 하신장면에 걷잡을수 없이 눈물이 쏟아졌다  
걍 마지막에 좀 슬펐어여  
신선한소재지만 감동주는데 실패한 영화  
한국CG의 발전력을 느낄 수 있는 영화였고, 캐릭터마다 존재감 폭팔이었다.. 다시보고 싶은영화!  
내게는 완전까지는 아니어도 별로였던 영화만화로는 보기 괜찮았던 저승의 허술한 재판이 영화로 보니깐 불편함만 느껴지고 평범한 회사원, 평범한 사람의 저승재판이었기에 재밌게 느껴졌던 김자홍이 목숨을 다바쳐 사람들을 구하는 귀인 김자홍이 되었기에 별로였음  
우리나라 cg가 한 층 더 발전했다고 느낌  
배우들 연기도 좋았고 영화 보면서 중간중간 울컥ㅜㅜ 끝나고 생각을 많이 하게되는 영화였습니당  
난 영화 마지막에 차태현이 밥솥으로 환생한줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ  
뭔가  아쉬움이 남는..  원작을 나름 개성있게 잘 각색했으나 스토리의 개연성 부족, 무게없는 연기, 그에 비해 무거운 주제의식이 부담스럽다.  
솔직히 초반 cg때매 집중 해서 보다가 중간에는 배우들 연기가 몰입이 안되서 지루하기 그지 없음 마지막에 동생역으로 나온 김동욱씨 연기가 오지고 에지고 지려서 그나마 집중되요 그리고 그냥 눈물 쥐어짜내는 그런 스토리라서 별로에요  
액션연출CG정말좋았다. 그러나 한국식 눈물짜내기는 진짜 한심했다..CG가 멱살잡고 똥다치우고 캐리했네  
원작 신경 안쓰고 영화만 보려했으나 원작에서 이미 세계관을 알고 본게 아니었다면 1점 줬을듯. 처음부터 끝까지 '귀인'이라는 이유로 불친절하게 스르륵 넘어간게 몇번인지. 전형적인 감성팔이 영화.  2부는 제발좀...  
기대하고 본다면 실망도 클 듯싶네요.  
억지감동 신파극 이젠 그만  
평점에 알바냄새가~~처음은 잼있으나 중간에 넘 지루했음. 심지어 잤음. 끝은 울었음.(엄마 나오면 울게 되있음)  
천륜의지옥 빼고는 그닥~~  
배우들의 연기도 좋고 씨지도 좋고 스토리도 나쁘지 않았는데 어딘가 묘하게 괴리감이 느껴짐.개별적으로 볼땐 다 좋았는데 합치니까 이상하게 더 못살린것 같은 느낌?왠지모르게 흡인력이 떨어지는 이유를 못찾겠네요..더 대박칠수 있는 소스들을 가졌는데 아쉬움  
스토리가 너무 약해~CG도 약해 10년전거 같애...  ...흐미 열자의 아아아압박  
영화는 볼만하다 하지만, 신과함께 웹툰을 본사람이라면 웹툰이 한 5배 잼있다.  
다 좋은데 차태현 연기...  
화려한 한국배우들과 400억 재작료로 버무린 러닝타임 139분짜리 중국산CG 공익광고  
감동이예요~~그리고 어머니역활하신분 연기 넘 잘하시는것같아요  
cg과해서 몰입도 안되고별로 재미도 없었고 슬프지도 않았음  
원작인 웹툰 그대로의 스토리를 기대하고 보시면 정말 실망하실거에요...원작이 각색된걸 싫어하시는분들은 보기전에 좀 생각해보시길...그래도 슬픈장면은 연출 잘된것같어요  
재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 감동대박  
2018.1.1 영화 보고 왔는데 제가 지금까지 본 영화 중에서 정말 감동적이고 깊게 본 영화 입니다따로 길게 설명이 필요 없고 일단 보세요나중에 2편 제작하여  신과함께 영화 2 봤으면 좋겠네요해리포터 영화 처럼  
와 마지막에 눈물 흘린걸로 오뎅탕 끓여먹어도 될듯  어머니의 목소리를 듣는 자... 그 감동에 공감할 것이다(본 사람은 무슨 말인지 알 것임)  
쥐어짜기 신파, 중국 겨냥한 cg, 참기 어려운 청승, 희화화된 판관 등등판에박힌 캐릭터,들..  
억지로 눈물 터뜨리게 하는 영화 같아요  
재미가그닥 그저그래요  
몰입을 방해하는 보기 민망한 CG... 뻔한스토리지만 결국에는 감동을 이끌어낸다  
흥미로운 지옥세계에 대한 소재빼고는 그닥...어린 애들한테는 잘 먹힐만한 영화  
원일병 연기 너무 잘해서 깜놀..  
1.일급배우잔뜩나온영화치고웰메이드없음 2.ㅊㅌㅎ연기는1박2일보다못함 3.관객대부분이50대이상어르신들 4. 엄마카드안썼으면어쩔뻔 5.그나마춘덕팬이됐음  
진짜 솔직! 연기자들이 멋있음.. 내용은 아무리 픽션이라지만 천국은 없고 지옥 아니면 이 지긋지긋한 세상으로 다시 오기 위해 7개의 지옥의 관문을 통과해야한다니.. ㅋㅋ  난 차라리 정우성 나오는 영화볼래 ㅋㅋ  
배우들 연기력은 좋으나 내용이 별루임  볼거리는 많았으나 너무 드라마적 요소만. 신파극.  
중반까지는 많이 지루했음 무대세트나 분장이 너무 중국풍 중국겨냥해 만든거라 그런가 기술력에 비해 상상력을 제대로 발휘하지 못한것 같다 나도 눈물  많은 사람이지만 억지눈물 짜내는 진부한 느낌에 대한 반감때문인지 슬프기보단 짜증났다  
영화자체는 매우 수준이 낮고 유치하다.어설픈 중국 판타지 영화를 보는느낌.cg도 매우 허접해서 동물등을 표현할때 cg 느낌 팍팍난다.감독이 진짜 연출이 별로.중간중간 들어가는 어설픈 개그도 별로.하지만 김동욱 연기는 진짜 잘했다.진짜 김동욱이 다살림  
억지눈물 신파극 아쉬움  
삶과 죽음에 대한 의미, 내용의 개연성 이런 거 접어두고 신파극 설정에 관대하면 볼만함  
만화는 감명깊게 봤는데 말이지.  
초반은 살짝 지루한 면도 없지 않아 있었지만 나름의 유머를 곁들이며 괜찮게 영화를 이끌고 나갔다고 생각. 하지만, 후반부로 갈수록 눈물을 짜내기 위한 인위적인 연출들이 너무 과하지 않았나,,  
원작을 본 입장에서 CG빼곤 솔직히 별로였습니다 영화막바지에는 억지로 오열하게 만드는 장면은 정말 지겹더군요  
기대보다 지루했던 영화  
너무 재미있게 봤네요 눈물없인 못봐요 ㅎㅎ  보다 잤어요 어린이용 영화  
잼써용 죽어서 지옥가면 어떡하냐 ㄷㄷㄷ 앞으로 착하게 살아야지  
삶을 되돌아볼수 있는 영화....아이도 뭔가 느꼈을 ....  
너무 기대를 많이했나... 너무 많은 조잡한cg... 스토리연결의 어색함... 많이 아쉽다  
정말 잘 봤어요그세계를 아는 저로선 대박이였어요연기도 표현도 모든게 사실적이였어요울고 웃다 왔어요모든 사람들이 보고 현재의 삶에 대한 무게를 느껴서 잘살았으면 하는 바램이 생기는 영화였어요고맙습니다  
배우님들 연기력 탄탄하고 내용좋고 적당히 웃기고 적당히 감동주는 재밌는 영화였습니다 !!  
어느누구 빠지지않는 최고의.캐스팅인듯 합니다. 몰입도도 짱 너무 잘봤습니다. 감동이예요  
잼잼잼 꿀잼 스토리가 다씹어먹네요 줄줄울엇습니다  
너무 재밋엇어요~~ 하정우가 다한 연기  
오랜만에신세계적인영화좋은자세로보게되어서좋았습니다  재밌너요음2를기대해용  
무난하게 볼만함. cg 참 많이 발전했다.  
살아온 삶을 되돌아보게 해주는 감동적인 영화ㅠㅠ!앞으로라도 더 잘살아야겠당!!!!  
멋드러지고 자연스러운 cg와 박력있는 카메라앵글에 김향기가 귀엽다.멋진 액션과 눈물나는 감동에 김향기가 아름다웠으며 배우들의 자연스러운 연기에 감탄하며 김향기는 예뻤다. 마지막 차태현의 몸에 빛나는장면에 김향기를 보는순간 더 밝은빛이 보였다.  
억지 감동에 남들 따라 울어야 하는가  
하정우  눈빛연기짱이네요차태현의편안함착하게살라는교훈짱  
하나의 거대한 스토리가 아니라 여러 편의 단막극을 보는 느낌. 지옥 하나하나의 이야기만 보면 어느정도 감동과 재미가 있었지만  영화 2시간 반동안  몰입감있게 관람하진 못함. 계속 맥이 끊기는 느낌.  보라고 추천하고 싶지는 않기에 낮은 점수 드림.  
내 8000원 좀 아까운듯. 하정우 도경수 잘생겼더라 한국식 전형적인 신파라고 보면 됌 ㅇㅇ 이젠 놀랍지도 않다  
원작이랑 다른부분이 있어서 몰입도가 좀 떨어졌지만 배우들이 워낙 연기를 잘해서 재밌게 봤어요. 이승편도 기대되네요.  
롯데시네마에 예약하고는 cgv를 가버려서 돈날렸지만 어쨋든 재밌었어요  신과함께인지 신파함께인지...  
빵빵한 캐스팅 반면 중간에 살짝 루즈함  
아들이 자기 죽이려는걸 알았음에도 15년간 묵묵히 기다려줬다는거에서 터졌다  
관객수도많고 평점도 좋아서 봤는데 기대이하입니다..그래픽이나 처음 도입부분은 좋았는데 갈수록 뻔한스토리에 억지감동..작품성이 많이 떨어지는것 같습니다..이게왜 천만영화인지;; 이해가안되네요  
덕춘이 너무  귀엽네요 ㅋㅋ  재밌게 잘봤습니다  
배우들연기와 씨지 모두 좋았다  
너무 모성애 자극해서 감동받으려는 수작  
보고 오신  부모님이 지금까지 본 영화중에 제일 재미없으셨대요.. cg때문에 정신없고 유치했다고 ㅠㅠ  
온가족이 보고 왔습니다. 정말 감동적이고 최근에 본 영화중 최고였습니다. 배역 하나 하나 어쩜그리 딱 알맞게 잘 맞췄는지 그래픽도 최고였고 넘 재미있었습니다~^^♥  
너무 숨 돌릴 틈 없이 너무 재미있었던것 같아요...아. . . 많이 느꼈네요...착하게 살아야 겠다...착하게나쁜짓 하면 안돼겠다.  누군가 나에게 눈물닦을 수건을준비하라고했다 난 그말뜻을 이해하지못했다. 중후반으로갈수록 점점세지는눈물의강도 한번을 겨우겨우 참았는데 그뒤로 몰아치는 눈물샘자극의포인트는 후반부로갈수록 폭풍처럼 몰아쳐결국이를악물고입술을깨물며겨우겨우참았는데 마침내한방울..  
최고최고 영화 최고 기가막혀요 다같이 꼭 보세요  
무겁게 가도 될만한 내용인데 몇 배우들의 드립력이 영화를 가볍게만든거같음  
스팩터클한  맛이  볼만했음.. 선하게 살으란 교훈..  
최근 폭력적인 영화들이 많아 극장을 안찾았는데 오랜만에 좋은영화를 만났습니다. 아들이 할아버지 49제후 꿈에 나타나셨던게 생각나서 정말 소름돋았다고합니다.  
진짜 연출도 연출인데 스토리가 탄탄해서 좋았음 ㅠㅠ 연기력도 쩡이고.. 씨지 과하다고 해서 기대도 안하고 봤던 영화인데 존잼에다가 슬프기까지 해서 두마리 토끼를 다 잡은 영화인듯 싶었다  
오랜만에 따뜻한 가족영화를 본것같습니다. 연기력도 쩔고요 몰입도도 최고입니다!  
추격씬을 보면서 한국cg가 좋아졌구나를 느겼다 그러나 스토리를 보면서 한숨밖에 안 나온다 신파극  
cg만 평가하겠습니다  
진짜 별 기대안하고봤는데 초반부터 지옥이 너무 정교하고 잔인하게 표현돼서 아직도기억에남음.. 사람들이 용암에타고있는장면하며 원판같은게돌아가면서 사람들이불에빠져 물고기한테뜯기는장면들..씨지대박이었고 뒤로갈수록 점점 감동스럽게 바뀌면서 마지막에 눈물터짐ㅠ  너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜㅜ 정말 많이 울었습니다 ㅜㅜㅜㅜ  
많은 것을 느끼게 해주는 영화  
재판 장면 중 판관들이 좀 지루한 면이 있었지만, 한국 영화 CG보고 매우 놀람... 김동욱 마지막 연기력에 감탄했음  
난별루...좀 지루...  
CG는 볼만하다.. 나머지는..  
?페이스북에서 스토리가 좋다.. 슬프다.. 재밌다... 이런 글보고 갔는데 완전 속았다. 글쎄... 좀 억지스러움..그냥 마지막에 김동욱이 하드캐리하는 영화.. 천만영화라고 다 명작이진 않구나  
지루한 면이 조금 있었음눈물이 조금 났음  
영화보다 도중에 나온 것은 내 생애 두번째 이런 영화가 왜 800만이나 봤을까 한국관객의 수준에 걸맞는 졸작  
흠..워낙 연초에 보기좋은 흥미도 좋은 소재, 씨지에 볼것 많음, 지루한전개에도 선명한구조와 시각적 효과에 괜찮음, 분장, 의상 뛰어남. 스토리, 각색, 신경 못쓴듯, 대사 전달력 떨어징.스토리 치밀도 제로ㅠㅠ하정우 주지훈 연기  기대이하. 이정도.  
Cg 정말 기대이상이었음! 한국영화cg 중 난 요번이 최고였던것같음! 영화 내용은 초반에 재미지게 시작하다가 좀 썰렁한 개그가 자꾸 영화의 흐름을 막음 ㅠㅠ 이게 참 아쉬움. 나중에 수홍씨 역활! 그게 진심 연기 대박! 하정우랑 수홍배역이 진심 최고!  원작에서는 나태하고 관료주의 빠진 사법부에 대한 풍자 등 지옥을 현대사회에  잘 빗댔는데 영화는 신파로만 버무려서 스토리에 깊이가 없고 그렇다고 오락성이 뛰어나지도 않았네요. 그래도 CG는 좋았어요. 배우는 덕춘이 역에 김향기양이 제일 어울렸네요  
원작을 안봐서 내용이 이해가 잘 안갔어요. . 대사전달 아쉬웠음. 슬픈 장면에서는 울고 재밌는 장면에서는 웃었는데 다 보고나니 뭔가 허무하네요. . 그래도 제가 정말 좋아하는 배우 두 분이 나오셔서 정말 좋았구 화려한 액션과 CG!! 정말 좋았습니다!  
가족영화로 최고입니다  
재밌었다 연기는 조금 어색할지라도 스토리에 맞게 과장된모습도 그렇게까지 불편하지않았고 재미요소 감동요소 다좋았음  
이 영화에서 최고의 장면은 수홍이 어머니께 그 날의 일에 대해 이야기하는 장면이 아닐까. 수홍역의 김동욱 배우에 대해 각인을 새겨준 장면.얼굴은 익숙했지만 이렇게 연기 잘하시는 배우인줄 몰랐다. 일부러 이름도 찾아보고 감상평남긴다.좋은 연기 감사합니다  
한국 cg의 고급화의 첫 발자국  
CG 괜찮았지만 스토리 엉망. 유치한 유머. 억지 눈물 쥐어짜내기 눈쌀찌푸려짐. 딱 4점 짜리 영화임.  
원작과 다른 노선을 탄 건 개의치 않는데, 영화 그 자체로 차사들의 감정선을 따라갈만한 설명이 너무 부족하고, 편집과 구성이 딱히 매끄럽지 않았음. 원작 자체가 교훈적이도 생각할 거리를 많이 던져줘서 내용은 나쁘지 않지만, 영화 자체로는 실망스러움  
소문난 잔치?‥ 혹시나? 했더니‥ 역시나!!!!억지로 눈물짜내려는 신파‥ㅠ 어버이날특집극 ‥이게무슨 천만 관객이 볼 영화일까? ‥낚여서 봤다!  
영화 흐름은 지루함ㅜㅜ...남는건 김동욱연기뿐...  신과 함께 진짜 너무 재미있었어요  삶을 다시 돌아보게되는 영화였습니다. 진짜 착하게 살아야지 새로 태어난 기분이네요♡ 가족끼리 보기 좋은영화네요ㅋ  
왜 재밌다고 하는지 모르겠네요 CG는 기대이하  
슬픔이 과한느낌. 하정우 제외함 너무 억지 캐릭터를 만드려는 느낌. 게다가 클라이막스를 위해선지.. 두가지 사건을 한집안에서 억지로 생기게 한것도 오바라 아쉽다. 결국 두인물의 사망에 집중못한 클라이막스는 너무 산만. 아쉬웟다. 지옥도 더 상세했음 좋  
이래도, 이래도 안울거야?  하는 영화라던데 사실이었군  
최고다 저승차사!! 원작과는 또 다른 재미  
....정말하하주오다노거  
정말 재밋었어요!! 꼭 바야함!! 2편도 빨리 나왔으면 좋겠음!!  
난 천국을 가게 될거야....라 믿고 싶다.  
질질짜는 한국식 신파에 중국 주성치 영화CG에 한번씩 욱하는 감동 있었지만 좋은 점수는 못주는 그런 영화 돈주고보기 아까웠다  
너무 재미있게봐서 시간가는줄 몰랐어요 한번 더 보러갈려구요  신과함께 너무 재밌게 봤어요  
신파와 함께 신과 함께...ㅋ  
평점에 낚임. 전반적으로 제 정서와는 맞지 않았습니다.4명이 봤는데 1명만 그럭저럭 볼만 했다고 하고, 3명은  별루였다는 평입니다. 분명히 호불호가 나뉘는 영화입니다.  
실망이에요우에우에우에우 ㅠㅠ  
살면서 평점 처음 달아봅니다.원래 영화를 잘 안보지만 평점 쓰레기인 영화도 진짜 저한테는 다 재밌었던 터라 반응도 너무 좋고 그래서 기대하고 봤는데 진짜 최악이었습니다. 저 눈물도 되게 헤프고 그런데 억지로 눈물설정 남들은 울긴하던데. 정말 최악  
CG 만드신분들만 고생많았습니다  
초반에는 나름 감동 적이였으나 토네이도가 나오고 나서 부터 이해 안되는 연출에 흥이 떨어짐  
재미있게잘봤어요모두들연기를너무잘하세요차태현이그렇게연기력이되는배우인지이영화에서알게됐고주지훈도연기를너무능청스럽게잘해서기억에남아요  
아무리 판타지영화라지만 억지눈물과 개연성이 좀 많이 떨어진다  
웹툰을 보고 봐서 그런가 영화는 실망이 큼.. cg도 유치하고 악귀가 악령으로 변했을때 싸움신 있을때 저건뭐지 싶었음.. 처음부터 끝까지 엄마 얘기로시작해서 눈물 짜내려는 스토리.. 웹툰 안본사람이면 볼만 하겠지만 웹툰 봤던 사람들은 별로라고 느낄듯  화려한 cg와 신선한소재의 국내영화.하지만 점점 엉망으로 가는 스토리와 억지적인 여러 전개 방식들 영 별로네요  롯데의 자본아니면 정말 폭망 수준이였겠네요  
사두용미라고 해야하나 이런 영화는 또 처음보네  
아...드레곤볼보는줄알았다 탑배우로떡칠한영화에혀  
여자친구는 재밌다고 하지만 난 개인적으로 재미없었다.지루했다  
많이 아쉬움이 큰 영화였습니다.. 조연으로 누구나 다 알법한 배우를 쓴걸 보면 캐스팅에 투자를 많이 하신거같은데 그거보다 CG나 투자를 더하시지.. 영화의 절반이상이 CG촬영인거 같은데 보는 내내 거부감이 많이 들었습니다  
CG도 어색하지 않았고 스토리도 괜찮았는데...저스티스리그식의 너무 화려한 액션을 넣으려고 한것 같았다. 속편에서는 약간 절제된 액션이 나왔으면...마지막 염라대왕의 재판장면은 넘 뭉클했다ㅠㅠ 차태현 캐스팅도 갠적으로 괜찮았고 김향기는 완전 귀엽!!  
스토리가 좀 말도안되게 유치하고 CG효과도 너무 허접하네요  
눈물은 흐르는데, 자연스럽다기보다는 강요당해 우는 듯한 느낌.. 이 영화 전체 스토리가 그러하듯..  
하도 재밌다 재밌다 그래서 보러 갔는데 엄청 지루하다 캐스팅은 인정  
시도는 좋았으나 지루.. 계속 하품.. 이승에서 개고생하다 죽어서 저승가서 재판받는다고 또 개고생하고 천국에서 쉬지도 못하고 바로 환생.. 귀인인데 개고생의 연속..  배우들 연기도 잘하고 몰입감이 최고입니다.  
기대에 못미침 끝에는 억지신파극!  
어설픈 CG와 연기 약점없는 전개는 아니었으나 울긴 울었다 ㅜㅜ  
수홍이가 많은 혜택을 받는 것에서 억지스러움을 느꼈어요! 하지만 이편의 내용은 웹툰과 다른 내용이 예상되어 본편보다 더 기대되네요  
원작 본 사람은 아마 대부분 별로라고 생각할 듯 원작이 주려는 내용은 없고 효도.억지 감동 감동을 주기위해 억지로 짜맞추기 등 원작 안보고 봤으면 괜찮았을텐데 원작 따라갈 수 없네요. 흥행 위해 원작 변호사 없애 버리고 차사들이 대신한다는거 부터 이상  
다들 이런 영화를 좋아하시는군요  
평이좋아 기대했는데 저는 솔직히 지루했어요...  
평론가는 아니지만,  솔직히 좀 유치하고 잘만든영화는 아님~  그냥 시간때우기로 좋을듯  
개 유치하고 지루하기까지함. 소용돌이 나올 땐 ㄹㅇ 경악.... 그럼에도 불구하고 주변에서 눈물 흘리는 거 보면 연기력이 오지긴 하는갑다 싶음  
그냥그래요         별루였음ㅋㅋ  10분짜리 2시간 넘게 만드시느라 고생ㅋ  
다 좋았는데 모래폭풍 씬은 에바쌈치...ㅋㅋ  
웹툰으로 그대로 두지..  
웹툰을 3번이상 정주행하며 2012년 신과함께 개봉한다는 소리 들릴때부터 5년동안 기다린 독자로써는 조금 아쉬웠음.. 지옥의 모습을 좀더 보여주면 좋으련만.. 억지로 감동 포인트 맞추려고 원귀를 자홍의 동생으로하고 오버스러운 게임같은 판타지가 좀..  
지옥관문 세개째일때 헉... 아직? 인생 돌아보게 하는 신선한 소재 영화는 맞는데 마지막에 전혀 눈물안난 나는 머지? 눈물흘린사람들 궁금하다 왜 울었는지  
지루해 그냥 지루함...  
CG는 잘만들긴했는데 스토리 구성이 원작에 못미침.  
7개의 관문을다통과하는대 좀루즈하다  
제가 이상한걸까요...마지막에 눈물이 나긴 했는데 뭐 그닥 재밌지더 않았고 부모님이랑 같이 봣는데 다들 별루라 하시네요  
몰입도가 떨어집니다....  극장에서 내가 왜 이영활 돈주고 보고 있을까 생각한 영화는 오랜만..중반까진 괜찮은데 후반은 최악...  
재판과정 진짜 허술하고 내용전개가 매끄럽지 못하다는 느낌을 받았습니다 원작에 비해 전체적으로 좀 지루했어요  
CG 외에는 ... 대체 이 영화가 왜??!  
원작신경안쓰면 재판할때 판관태도만 고치면 나름 볼만함판관다르게하지....그 자기유리할때 낄낄대는게 별로였....원작대로면 깔거 더많지만쓸수있는칸이적어서차사도 태도가 너무강압적임 ㅠ진기한모습만보다가갭이너무심해서ㅠ갠적으로염라대왕님농사짓는거좋아했었음  
볼만은 한데 뭔가 살짝 억지스러운 것이 있었고 초반에는 내용에 집중하기 어려웠다. 후반에만 폭풍 눈물씬이 있긴 함. 지나치게 뻔한 신파극은 아닌듯...  
Cg만 기본은 한것같다.  이정도  극단적 신파인줄 몰랐다.  이야기는 80년대 스토리 수준이다.  
아놔 간만에 지루한영화봣음. 억지웃음 억지울음.. 유치하고참 전개도 지루함 그냥 대기업 홍보에 당한느낌  
2시간 짜리 누룽지 밥솥 광고 영화ㅋ빵터졌다ㅋ 상품평 : 기승전누룽지  
진짜 다들 솔직해져요.... 이건아니잖아  
어머니 저는 죄인인가봅니다.. 영화 보는내내 눈물이 얼마나 나던지.. 숨죽여우느라고 진땀뺐습니다. ㅋ..어머니 사랑합니다.  가족과함께 볼수있어 더욱 즐거운 영화신과함께2 도 나왔음좋겟어요너무 잼있게보았습니다^^어머니와의 장면에서 울었어요ㅠㅠ 감동♥  
그냥 그래요 이거는 ㅡㅡ  
머무감동적입니다다시보고싶어요  
영화관가서첨으로울었다  
스토리, 배경, 배우 좋아요  
평점 후기 남기는건 처음인데요. 정말 재미있게 봤습니다. 오열해서 영화관 나올때 창피한것 빼곤 다 좋았습니다.  
재밋고 연기도정말 좋앗네요  
폭풍오열 ㅠㅠ 기대없이 봐서인지 더 슬펐고 가족이 생각나는 영화엿음 ㅠㅠ  
생각하면 할수록 별로다 마지막부분 감정 끌어올리려는부분  
애들이보는 영화 재밌게 봤다  중간중간 잤네요  판타지급 액션은 기대이상이었고 나머지는 잠와 죽는지 알았네요. 누가 그러더라고요 밥통광고 라고  누릉지까지되는 밥통 디쟌 괜찮았어요ㅡ 미안하지만 억지눈물은 쥐어짜도 안나오더라고요 ㅠㅠ 미안  
물론 영화를 객관적으로 판단하는게맞지만저는 억지감동을 짜내려는 전개였다고 생각해요  
소문난 잔치에 먹을게 없다.  
실망.. 진짜 실망.. 원작팬인데 정말 실망 ㅜㅜ두시간내에 다 담기에 스토리가 너무 부실했다. 억지 눈물짜내는 것도 그렇고....애초에 영화로 만들만한 내용이 아니긴했음  
흠... 그냥 그랬어요 마지막만 슬프고  
재미고 감동이었다. 영화보면서다시태여나는기분이다 죄짓고살지말고 착하게살자  
이런 억지 감동이 아직도 통하는구나 ㅎㅎ  
한국적 사후세계관에 슬픔 감동 재미까지 최고의 국내 판타지 영화다  
처음에는 기대안하고 봤는데요.. 보다보니 제가 눈물이 많아서 그런가 계속 울었어요ㅜ 매우 슬픈 영화이기 때문에 즐거울때 가진 마세요  
감동도 있고 재미도 있고ㅎㅎㅎ그리고 하정우가 너무 멋있어요ㅎㅎ  원작을 알기에 비판한다. 원작을 모른다면 칭찬할 것이고 알고봐도 원작과 다르긴 하지만 나쁘지 않았다. 주인공이 김자홍이 아니라 동생인거 같다  
가볍게 울고 웃고보기엔 좋은 영화다웹툰과 비교하고본다면 엄청 실망할수도 있으니까그냥 가볍게 보셉  
재미없습니다. 스펙타클 신파. 원작 덕에 배급사 덕에 흥행성공에 천만은 찍겠으나.. 재미없어요  
시간때우기. .난 큰감동은안옴  
그림 위주였으면 오히려 덜 심심할듯  
전형적인 '7번방의 선물' 전략이 잘먹힌 예시.. 의외로 영화에 원작을 색다르게 반영한건 좋았지만 시대에 뒤처지는 아재개그와 눈물호소가 우리나라 영화수준을 보여주는것같다  
재미는 있으나 제 가치관과는 안맞아서 ..  
한국영화야 제발 마지막에 그만좀 울어....어휴....  cg는 좋았다  
원작 캐릭터의 개성과 전혀 맞지 않고 스토리에도 어울리지 않는다. 강림은 저승차사이며 변호사가 아니다. 진기한 케릭터를 뺀것은 큰 실수이다. 웹툰 원작을 봤기에 영화를 보는 내내 불편했다  
그래픽팀은 굿이고 감독은 답없다. 해리포터와 스파이더맨의 머드맨의 만남이란 그래픽만 좋았다.  마지막 눈물씬만 빼면 전형적인 애들영화, 눈물씬도 너무 전형적  
생각보다 별로 너무 길다느 느낌이듬  
맥주 거품처럼 밍밍한 영화  
지루하다가 마지막에 눈물 쬐끔. 같이간 신랑은 자고있었음 . 강철비가 더 재미있었음  
5~7점이 무난한듯영화관에서 보고 왔는데 중국영화인줄....  
사후세계를 보면서 인생은 참 열심히 살면서 항상 항상응원할께요 최선을 다하고 모든 관계의 사람들에게 죄 짓는 행위를 하면 안된다늘 것을 가슴 깊이 새깁니다 !  
Cg느낌 강한거 빼면.. 내용은 좋았네요저승사자 셋과 멋있는 염라 ㅋ  
저승을 색다르게 표현해서 재밌고 가슴찡하게 봤습니다.  
더이상 말이 필요없다. 개꿀잼  
마지막 엄마 말할때 너무슬퍼용 ㅠㅠ  아쉬운 부분은 있지만 이렇게 까댈 정도는 아닌듯 본다고 절대로 돈아깝지 않음  
감동적이었습니다.  명대사 " 이승에서 용서 받은 죄는 죄가 아니다."  
현몽장면 넘 슬퍼여..힝ㅠ  
최근봤던 영화중 가장 감동적이고 슬펐어요ㅜㅜ진짜 끕끕거리면서 봄..ㅜ풀메이크업 하고 봤는데 속눈썹이고 뭐고 베이스 메이크업도 다 날아감ㅜㅜ하이라이터 펄이 막 턱에가있구...수홍이 연기가 진짜 갑..!왜 잘 안뜰까싶어요  
안울려했는데 엄마생각하니 눈물이 주르륵 흐르네요효도 하고 싶어지네요  
처음부터 지옥 cg 보러 굳이 영화관가서 본거라 재밌긴했는데 세트장에서 해서 몰입이 안되서 그런가 배우들 연기가 너무 어색 .. 차태현씨 좋아하는데 역시 차태현씨는 코믹영화인듯,,ㅠ 그래도 마지막에 수홍이가 진짜 슬프게 울더라 김동욱씨 흥했으면  
잘만든 영화 cg기술이 많이 좋아진듯  
신선한소재와연기력에점수줍니다.  
차태현 1박2일이미지가 너무 강해서 감정이입이 안되었음 처음에 이게 왜 슬픈지 이해가 일도안됬는데 김동욱 연기보고 감탄했다 억지로 눈물짜내는신같다고 느꼈지만 눈물이 나더라.. 김동욱배우 연기잘하는거 알지만 다시봤다 김동욱때문에 6점이라도 준다  
난 ...틀렸어....영화가 너무 늦게나왔어....시부레  진짜ㅜ재밌어요!! 강ㅈ추해요  
심야에 재미있게 봤습니다  
이래서 원작있는 영화가 만들기 힘든거다. 원작이 없었다면 소재라도 신선하고 새로운 시도로 평점이나 잘줬겠지ㅋ 이건 뭐 소방관을 이용한 억지 감동에 가족 단체 지옥 관광까지 으... 신파물 좀 작작 만들어라. 그치만 김동욱 눈물 연기는 좋았음.  
으음..집에서 치킨먹으면서 혼자보기 좋은영화정도? 인듯 영화관까지가서 보고싶진 않음. 이미 보고왔지만ㅠ  
진짜 올해의 내 인생영화다. 너무너무 재밌었음.  
재밋었어요!! 우리나라에서 이렇게만들줄이야  
CG실화냐..한국 진짜 많이 발전했다 처음부터 끝까지 몰입해서 봤음. 후반부 너무 너무 슬픔 또보고싶다  
재밌어요. cg효과도 좋고 김동욱씨 연기도 인상적이에요  
한국 CG기술은 볼만..  내용은 스타일 아님  
다들 재밌다던데 전혀 모르겠음ㅜ  너무화려하기만하고 스토리가 어수선해요교훈자체는 좋네요  
돈내고 보긴 아까운 영화  
기대하고 봤는데 초반에 지옥묘사의 신기함 이후로는 유치,개연성없고 갑갑,중반부터는지루,후반에 용오름장면부턴 주인공가족의 삶이 슬픈건 알겠는데 동생도 갑자기 귀인이라지않나 염라가 해원맥이었다질 않나 굳이 그럴필요가 있었나싶을정도로 반전을 주고싶어노력한듯  
연병장과 함께 박살난 네러티브.... 꼭 그래야만 했니?  
설득력 없는 세계관, 부족한 개연성이 발목을 잡았음에도 마지막 김동욱, 어머니 씬만큼은 슬펐습니다  
엔딩이 뻔한 지루한 전개  
거품이 좀 심하네요 솔직히 별로였어요 ㅠ  
쿠첸과 롯데주류를 둘러싼 액션 어드벤처.  
솔직히 원작을 여러번 본 사람으로서 스토리가 많이 어긋나 실망을 좀했지만 나름 새롭게 해석한 부분이 나쁘진 않았습니다. 그리고 원작에선 눈물포인트가 뚜렷하게 드러나는데 영화에선 이걸 제대로 살리지 못해 아쉬움이 드러나네요. ex) 어머니 맞춤법  
이런 영화가  600만이 넘었다고..?? 별루였어요.  10점이 판치는 이 댓글들은 다 알바인가!...!!!???  솔직히 딱 말해서 4점이면 적당함. 지옥7개 중 몇개 이동했는지 숫자 세고있었음  
군인역맡은 남자배우님과 어머니와의 마지막 우는 장면에서의 케미빼고는 유치...뽕  
마지막 신파를 위한 단계적인 작업이 빤히 보이는 영화. 작위적이고 억지스럽다. 한국 영화는 늘 '대놓고'가 문제. 원작이 보였던 자연스럽게 사람의 마음을 울리는 감정의 축소를 배웠으면  
유치하고 억지감동에... 이게 뭥미하고 나왔는데 나만그런가;;  
김동욱 연기 너무 잘함! 눈물나서 참느라 죽는줄 ㅠ ㅠ  
인생영화 입니다 꼭 보세요 ^^  
평범한 내용이지만 좋았습니다 마지막 눈물이 나네요  
마지막 장면이 최고로 슬픈 영화, 그것만으로도 만족  
앉아았는데 건장한 아저씨 둘이서 내 옆에 앉았지만 금세 우는 소리를 듣고 긴장이 풀어졌음ㅋㅋㅋㅋ  
살짝지루한감이 잇엇음  화려한 cg와 배우 개개인의 연기 만족함..스토리는 좀..  
음 난 느와르좋아하는데 개인적으론 그냥 추석때 볼수있을것같은 느낌.?  ㅎㅎ  
변호사 캐릭터의 삭제는 이해합니다. 긴장감을 낮추는 전지적인 존재였으니까요. 3번째 재판까지 몰입감도 높습니다. 하지만 그 이후 , 군인에 대한 각색이 매우 아쉽습니다. 감정선도 잘 납득이 안되고, 단순히 마지막 반전을 위한 소품으로 소모되었습니다.  
볼거리는 많았지만... 너무 뻔한 스토리와 눈물 짜내기  
살짝지루하긴했는데 볼만해요  
정말 최고였어요. 많이 울었지만 느낀 점이 많네요  
두시간동안 울었어요...ㅠㅠ  
진짜 너무 슬프고 감동과함께 너무 재밋어요ㅠㅠ  
기대안하고보니 그럭저럭  
너무재밌게잘봤어요^^  2탄 빨리나와라ㅠㅠㅠㅠ  
너무 재밌게봤고 감동적이였습니다  
원작 무시 차태현식 유치한 감성팔이 영화  
와 울 나라 영화 수준이란 ㅎ ㄷ ㄷ  
재미있어요  재미있어요  
잼나요  ㅎ슬프기도하고  
진짜 시간 가는줄 모르고 관람 했던 영화여서 너무 재밌게 봤어요 !! 하지만 스크린 독점 때문에 다른 영화 스크린 갯수가 적은 점은 매우 아쉬운게 남아요 ㅠㅠ 그래도 영화 자체는 너무 재밌어요 !  
김동욱씨가 인상깊네요  
리얼리티 좋아하면 비추. 전 별로였습니다.  
언플로 너무 기대를 크게 갖고 본 것 같아요 생각보다 재밌지 않았습니다ㅜㅠ  그래픽과 도전정신으로 옛다 2점준다  
중간에 약간 지루했음마지막에 눈물을 쥐어짜내려는듯한느낌이들어서 별로였음하지만 그래픽이나 이야기 전개가 좋았음  
착하게 열심히 효도하며 살자  
느와르 액션 조폭영화같은것만말고 이렇게 다양한장르가 나왔으면좋겠다  
영화보고 난 뒤 정말 솔직 후기입니다! 극장을 나오는 우리가족 6명 모두 대실망!저희는 만화책도 본 적 없고, 스토리도 알지 못 했지만 워낙에 요즘 인기 있는 영화라 온 가족이 감상을 했습니다.이 엉성하기 짝이 없는 이 영화가 왜!대실망..ㅠㅠ  
살면서 누구나 죄짓고 살기 마련...하지만 진정한 뉘우침과 용서는 누구나가 아니라는거...  
네이버 평점보면 신파다 그래픽 별로다 말들이 많은데. . 정말 생각지도 않게 cg 좋았고 박력넘치게 만들었다. 중간에 헐리우드 히어로물 생각이 절로날정도로.. 그리고 억지 감동 유발한다는데 전혀 그렇지 않다. 중간에 자다가 일어나서 그런소리 하는건가ㅡ  
대박 재미있어요 엄청 눈물이 났네요 ㅠㅠㅠ  
휴지를 눈에 대고 볼 정도로 슬픔. 재미있었으나 스토리 전개가 아쉽ㅜㅜ  
원작과 조금 다르지만 재미있게봤습니다  기대하고 갔다가 실망내용이 진부  
감동이었어요 그리고 연기도 너무 다 잘하구 전 좋았어요~~  
기대했던거보단 별로임  
2017.12.29 cgv목동, 한국사람들이 딱 좋아할 결말, 대다수가 본인의 어머니 생각났을듯 , 그렇게 별로인 영화라고는 할 수 없는데 2편도 나온다는데 그건 안볼듯  
감독이 너무 욕심부렸다...ㅋㅋㅋ  
굿 재미있었습니당 최고  
나도 저런 차사들 만나고 싶다~~ 귀인이 되고싶다!  
진정한 숨은 주인공은 김수홍역이 아닐까요?ㅋㅋㅋ 차사들 때려눕히고 토네이도 소환시키는 능력 캬~김동욱씨 열연에 지리고 갑니다 울컥했어요  
뭔가 해원맥이랑 강림도령이 원작으로부터 외모랑 성격이 바뀐거 같어  
마지막만 볼만했던 그저그런 영화  재밌긴하고 감동적이긴한데 생각보단 ㅎㅎ  
원작을 매우 즐겁게 봤기에 영화에 나온 대사 표정 동작들에 어떤의미가 담겨있는지 생각하며 보았습니다 원작과 다르고 짧은 시간안에 보여줘야해 많은것을 못보여준것 같지만 개인적으로 그렇게 눈물이날수가 없었습니다 울고싶을때 다시한번 더 볼수있을것같아요  
보고 엄마가 생각나서  울었어요부모님  사랑해요  
가족이함께볼수있는영화  
재미와 감동을 동시에 잡은 영화네요!!한장면도 놓치기 싫은 영화였어요~  
cg를 다 떠나서 내용이 너무 감동적이에요ㅠㅠ누구배우만 잘했다 이런게아니라 모든배우하나하나가 다 보석같았기에 더 빛낫던 영화인것같네요ㅠㅠㅠ손수건 꼭 가져가세요  
최고입니다!!! 역대급영화!!  
벌 안받고 지나갈 지옥이 없어서 급 우울 ㅋ  
3차사 모두 연기가 자연스러웠습니다 무엇보다 하정우가 진짜 멋있어요.  
소재도 신선하고 연기도 잘하고 그래픽도 좋고 좋았어요~~  아..대박영화였음 얼마나 울었는지 모르겠다 다 같이 울은것같다 진짜 열심히살아야지..  
재미와 감동! 최고였습니다  
존@나 재미없네 보다가 뛰쳐나가려는거 여친이말려서 겨우참고 토네이도돌때 참기힘들었다이정도배우로 이따구로밖에못만드나  
매스컴에서 은근  홍보 해주는 느낌.그래픽 없었으면 탄생 못했을 영화.  솔직히 이 영화는 만화로 보는게 훨씬 재밌을 듯.  기대보단  초중반이 지루했다.  그리고 여자 아이.. 외모는 참 귀여운데 꼭 있어야 할 캐릭터인가?  
초반부터 펑펑 울었다..최고입니다  
부모님께 감사하다고 사랑한다고 말씀드렸습니다  
영계가 존재한다는것은 알고 있었지만 이렇게 무서운지 몰랐네요 ㅠㅠㅠ 성실하게 살아야겠다고 느낀 영화  
눈물나는 영화 감동적이다  
몰입감 짱입니다.강추 드립니다  
눈물콧물감동 모든게 있다  기대를 많이해서 그런지 별로 였음. 끝나기전 잠깐 눈물만 나오게 하는 영화? 며칠전에 본 강철비가 훨씬 나았어요.신과함께는 주연급 배우들을 특별출연이라고 나오던데 배우들이 아까웠어요.12세라 중학생들이 단체로 같이 관람하러와서 그런지 관객수는 글쎄?  
눈물이 펑펑...배우들의 명연기^^  
연기력부터 스토리진행에 감동까지 있네요..!  
내용도 너무 재밌고 배우들 연기력도 좋아서 너무 재밌게 잘봄  
실망 ㅜ ㅜ 흐.... 으으으  
웹툰과의 차이는 있지만, 웹툰이 전하고자하는 내용을 너무 잘 표현했음. 기억남은 몇가지: 1. 엄마 2. 염라대왕 잘생김 3. 차태현의 김자홍 연기_이질감 없이 진짜 김자홍 같음.  그리고 중요한거... 죽으면 하정우같은 차사가 날 이끌어줬으면 ㅋㅋ  
 처음엔 솔직히 씨지 개쩔어서 장면 하나하나 친구랑같이 헛웃음만나오고 콧방귀만꼈는데 진짜 마지막 재판때 대박 ..너무슬퍼서 눈물 찔찔짜고있었는데 옆에보니 친구도 울고있었음 씨지가 ㅈ같은게 흠이지만 가족 + 인생 얘기라서 한번쯤은 볼만한듯 재밌긴함  
아직 아이봤니? 나만 당할순 없다!!! 다같이 죽자!!! 빠른 예매 ㄱ ㄱ ㄱ  
1. 어메이징 스파이더맨2 전기맨 - 수홍, 광선검 - 신들, 아이언맨 + 스파이더맨 - 강림, 킹스맨 골든 서클의 케이블 카등 현대판 어벤져스를 보여줌2. 부모님의 소중하다는 걸 알려 줌3. 죄를 지으면 안된다는 걸 알려 줌4. 중국 배경을 보여줌  
웹툰을 먼저 봐서 대충 내용을 알고 가니 별로 ,,하지만 여러사람들이 봐야할 영화인거 같아요 ,,ㅎ  장점 : 볼거리가 많다단점 : 신파가 오지게 쩜다들 울던데 난 솔직히 하나도 안감동적이엿고 눈물도 전혀안나옴 . 초반에는 괜찮앗는데 후반으로 갈수록 영화가 이상해짐ㅋ  
Cg가 예상했던것 보다 어색하지 않아 괜찮았어요김동욱 배우의 연기 아주 좋았습니다~  
김동욱이 제일 기억에 남는 영화. 2편도 김동욱때문에 꼭 보고싶음.  
촌빨 철철 날리는 영화. 원작 다 본 30초반 남자인데, 유치찬란에... 개그코드도 하나도 안 웃기고 김치 냄새 철철나는 롯데리아 김치버거 같은 영화. 내 옆자리에 중딩애들 재밌게 보던데 딱 초딩-중딩까지는 눈높이에 맞을 듯  
음.... 한국 3g가 많이 발전했구나 놀랐다.그러나 산만한 구성과 김병장의 마지막 분노의 토네이도씬은 왜 들어갔는지 의구심이 든다...한편의 성인을 위한 효녀 전래동화같은 느낌..  
신파와함께 - 엄마와 아들  
ㅠㅠ슬퍼요 김동욱 사랑해요  
뻔한전개 루즈한중간 억지감동눈물이 나오지않는다 우는사람도 절반은스크린에서 사람들이 다우니까 따라우는듯  
CG는 볼만한데 CG에 적응을 아직 못한 배우들이 아쉬움 ㅠㅠ  
생각보다 영상미 좋았구요 특별출연 연기자들 보는 재미 쏠쏠하구 기본적인. 배우들연기는 그냥 깔고가는것같아요. 특히 전 동생역할하신분. 다시보게됐어요♡ 연기 정말 잘하시더라구요  내삶을한번쯤 돌아보게만드는 영화  
전개도 깔끔하고 오랜만에 돈쓴보람이있네요  
너무기대하고본건가  별로  
재밌음!! 2편도 빨리 나와라  
기대보다는 괜찮았던 작품  
일단 영화 내용에 몰입이 안되고 눈물을 짜내려고 억지스러운 데가  많음  
에휴 기대한 내가 바보지?  
한 해를 뒤돌아보며 반성과 용서를 하게 해주는 장점이 단점들을 커버하는 영화.  
퐈~타지.. 내 장르가 아니라 별 반개 차감이지만부산행 다음으로 올만에 우리나라 영화 정말 잼나게 봤음김동욱 목소리 노래 짱!!  
웹툰으로 보다 정말 재밌어서 영화에도 도전확실히 스크린으로 보니 감동도 몇배나 증가...넘 재미있게 봤습니다.  와..37년만에 영화보다 운건 처음이다.군대에서도 안 울었는데..  
기대에 미치지못했지만 나름 흥미있게봤어요 ㅎㅎ  
최고에요 다들 너무 연기 잘하시고 지루할틈없었어요 하정우님 짱 ㅠㅠ  
새로운 소재라는점에 신선했고 한국의 그래픽이 많은 수준 발전했다는 생각이 들었지만 단계별로 스토리가 진행하다보니 점점 지루해지는 점이 약간 느껴졌지만 색다른 시도에 즐거웠습니다. 끝으로 지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말라라는 대사가 기억납니다.  
CG에 대한 걱정이 컸는데 생각보다 괜찮았어요. ㅋ  가족끼리 보기에 좋은 영화 같네요..  
유치하긴 했지만 감성 자극 제대로 함 꺼이꺼이 소리 삼키고 울음 엄마 사랑해  
신선한도전이었다 그리고 여자애 디게귀엽네  
한국적 판타지의 시초를 연 영화같아요! 소재가 너무 창의적이어서 재밌었고 무엇보다 CG수준이 마블과 비교해도 손색이 없을 만큼 끝내주네요.. 소름돋았습니다ㄷㄷ 우리나라 영화인 게 자랑스럽네요!! 빨리 2편 개봉했으면 좋겠어요 ㅎㅎ  
원작과는 틀리지만 아주 몰입 해서 봤다!! 2편도 기대된다!! 연기가 다들 좋아!!  
CG는 만점, 내용구성은 0점, 억지감동 추가 -5점, 이정재 존잘..  울다가 똥쌀 뻔했다...  
박평식은 진짜 뭐하는 사람인지 얼굴 한번 보고 싶다  
재밋게  찡하게  잘 봤습니다.  
진짜 너무 재밌고 최고의영화웹툰보다 더 재밌기 어려운데 최고  
난 재밌었음. 특히 원작과또 다른 주인공의 사연이 너무 안타까웠고 숨은 이야기가 술술 나올수록 내 눈물도 눈물도 주르륵..  
너무좋아요 슬프고 재밋고  
이런주제로 이렇게 풀어서 반전에 반전까지 ...이영화로 자신의 말과 행동에 생각하는 사람들이 많아지면 좋겠다  
원작 모르고 봐서 그런지 개인적으로 진짜 재밌게 봤음 범죄도시 이후 딱 꽂혔던 영화 없었는데 간만에 참 재밌게 본 영화! 호불호가 좀 많이 갈리는듯 ㅠ저는 재밌었습니다  
와.... 난 김동욱 원래 연기 잘하는 건 알고 있었지만 우는 연기 ..내가 더 울었다 ㅠㅠㅠ  
꿀잼쓰 CG완벽했네 연기도 완벽하고앞으로 잘살아서 환생해야징  모든 연기자분들의 연기력에 감탄밖에안나오네요!  
지루함 없이 시간가는줄모르고 잼있는 영화  
진짜 신파인거 알고보는데 나도 모르게 눈물이 쥬륵..ㅠㅠ  
진짜 꿀잼 재미 감동 짱연기자들  연기 완전 감동  
원작 만화를 보지 않았는데 영화가 진짜 재미있었답니다..  화려한 출연진도 좋았고 신파라 하기도하지만 스토리도 좋고 연기자도 좋고 다 좋았어요...  
너무재밋엇어요ㅅㅇㅎㅅ  
강추입니다~올해 최고의 영화를 본거같아요~~^^  
넘나재밋엇습니다요 2편나오면 또보러가야겠어요오  
슬프다길래 휴지 두 뭉치 들고 들어갔는데클라이막스 전에 두 뭉치 다 쓰고 친구한테 빌려씀... 너무 슬프고 너무 재밌고 잘 만들었다.주연 배우들이 다 좋아하는 배우였고 처음보는 배우들은 좋아하게 되는 영화였다.보고나서 보람찬 영화!  
나름 괜찮네요 그렇다고 뭐 괜찮아요  그냥저냥갠차내여:)  
원작과는 다르게 2차 창작물이고 진기한이 없어서 망할줄 알앗는데 진기한이 없어도 엄청납니다 그냥 보세요 2번보세요 저 내일 또보러 갑니다.ㄹㅇ  
재미있어요 애들키우느라 오랫만에 영화봤는데  잘선택했네요 한번더 보고싶은영화입니다  
진짜 감동 그자체 원작이랑 비슷한듯안한듯 마지막 부분까지 많은 감동을주는영화 2017년 영화중에 내가본 한국영화중엔 최고  
재미있었어요  배우들연기가 다 살린듯해요  
강추하는 이유를 알겠네요많은것을 생각해보게 하는 영화네요  
드냥 볼만함바니다아아아  
화려한 CG의 영화..  
원작을 안봐서 더 재밌게 봤음. cg가 어설프긴 하지만 이정도면 7점은 줄 수있다고 봄  
펑펑 울었습니다..ㅠㅠ  판타지 적인 스타일은 내 스타일은 아니었지만 와이프가 굉장히 재미있어 했ㅇ니요 그러니 나도 그냥 괜찮ㅇㄷㅁ  
삶가운데 많이 생각하게 하는 영화...  
예고가 너무 그지같았어서 안보려다 후기들이 좋아 속는셈치고 봤다. 진심 예고편 만든 회사 간판 내려라.. 원작의 100프로까진 아니지만 의도나 기획은 충분했고. 우선 원래도 연기 잘하긴 했지만 진심 김동욱의 김수홍 연기는 엄지 척!!! 이였음.  
사람 마음을 울리게 하는 감동적인 영화  꼭 보세요! 두번 추천  
굿~!!! 잘 봤습니다!  
어느 한장면은 cg가 좀 흠이지만 재밌고 감동적임!  
주인공처럼 대책없이 착한 캐릭터도 제 취향이었지만 무엇보다 형벌을 집행하는 모습 등 자극적인 장면을 줄이고 웅장하게 보이되 노골적으로 표현하지 않아  저에게 수위가 적당했습니다.고어도 잘 못보고 자극적인장면이 계속되면 보면서 힘든데 그 점이 좋았습니당  
영화 보다가 눈물이 너무 흐르네  어머니 생각이 나게 만드는 영화임  
진짜잼있게보고 막판엔 눈물주룩주룩~~아 간만에진짜영화잼있게봤음ㅎㅎ  
너무재밌었어요! 눈물펑펑 ㅠ ㅠ  심판은 정말 무섭운것다.  
구잘봤어용 굿굿굿   감동적이네요  
선과 악, 정의와벌이라는 상반된 개념을 묘하게 잘 처리함  
와우 엄청 재미났어요ㅎㅎ  
재밌었어요ㅋㅋㅋ 주지훈이랑 김향기가 너무 귀엽네요ㅋㅋ  
정말 감동적이었습니다.  
감동도 있고 재미도 있어용 !!  
원작과는 조금 다른 전개지만 영화 특유의 다른맛이 있음.  
믿고 한 번 보시라. 간만에 한국영화 대박나겄다.  
웃긴장면도 많았고 슬픈장면도 많았습니다  원작을 못봐서 별 기대 안하고 갔는데 생각외로 CG 좋았고 배우들 연기, 스토리 다 좋았어요!  마냥 신파스럽거나 그렇지 않았습니다~  
진짜 단짠단짠의 좋은 예. 울다가 웃다가..  카메오들  보는 맛도 쏠쏠..  
정먈 재밌네요. 추천.  
CG는 괜찮았음. 이 정도면 훌륭.주인공을 소방관으로 설정한 감독의 안일함.차태현이 이렇게도 연기를 못 했던가.원작과 다른 주제.다음 전개가 예상되는 뻔한 스토리.관객을 울게만들면 성공하는 것인가.  
순서대로 통과해야하는 7개 지옥 법정이 처음엔 흥미롭지만 갈수록 지루해져 아쉬움! 웹툰을 아예 모르고 기대를 많이 해서 그런 것 같음. 마지막엔 눈물도 흐르지만 감동해 흘린 공감의 눈물이라기 보다 가족 이야기 때문에 나오는 생체반응 같았음.  
똥꼬털 수북하게 날거같은 영화  
관심병사가 경계근무를...  
평점 처음 쓴다.한마디로 돈은 안아까움.스토리도 괘찮고-참고로 웹툰은 안봄-연기도 좋음.근데 군데군데 어색한 대사가 눈에띔-특히 마지막에  이정재가 자홍어머니관한 얘기할때 어색하고...쫌 그랬음.진짜 김동욱이 다했음.수출해도 안부끄러움.2편도 본다.  
연기력 최고. 짧은 시간에 49일을 담아내다보니 원작에 비해 급한 전개가 아쉽.  
그래.. 얼마나 재미있길래 그렇게 보나 해서 봤습니다. 개연성 없는 스토리에 너무나 허술한 전개.. 어머니 치트키로 많은 사람을 울렸고, 저 또한 울컥 했습니다만 한편으로는 참 괘씸하다는 생각을 했습니다.  사람들의 댓글보다는 의미있는 영화는 아니었고, 생각보다 많이 지루했습니다.  
최고에용 향기 너무 귀여워요!!  
진심감동적이고유쾌한영화다  
전개가 좀 빠르지만 생각보다 재밌어요~  
CG는 정말 어색하지않을정도로 웅장하고 대단했다.하지만 관객에게 너무 눈물을 강요하고 억지눈물을 쥐어짜내려고 해서 짜증이 몰려온다  
원작모르고갔어요.. 중간중간 웃기고 끝에 좀슬프고..기대했던 만큼 재미는 없네요. 아쉽  
죄의 종류도 가지가지...잼나게 봤어요~  
원작보다는 아니지만 기대이상! 재밌었습니당  
스토리는 만점 2편 기대할게요  
원작에 비해 아쉬운 영화  감동을 인위적으로 만들어낸 느낌..  
솔직히 별로다.. 스토리 개연성 부족하고  억지 울음 어떻게든 유발할려한 영화... 심판하다 왜 갑자기 현몽?? 참나 ㅋㅋ  
 세상에서 가장 나쁜놈들이 가족 건드려서 감정 자극하는 사람들인데 정말 나빴네요. 영화내내 예상 가능한 시나리오였고 쓸데없는 곳에 전개가 너무 빨라서 아쉬웠습니다. 발전된 CG는 칭찬받아 마땅하지만 여로모로 아쉬운 영화네요.  
영화가 주는 의미 자체는 좋으나 재미는 없다. 특히 한국영화의 질질질 오래끄는 슬픈장면 연출 또한 반감을 사기에 충분하다  
기대이하였음 영화보는 내내 지루한건 또 오랜만  
16년이던가? 말이 되냐?CG만 인정되는 영화.  
너무기대하고 봐서그런지..너무실망했네요 ..  
지옥가면 어떻허냐ㅠㅠㅠㅠ열심히 살아야지  
어릴 때 신과함께 만화를 봤었는데 이걸 내가 진짜로 극장에서 보게 될 줄이야 마음에 드는 부분도 있었고 그렇지 않은 부분도 있었지만없는 것 보다는 낫다고 생각한다  
볼만 했네요 여러가지가 짬뽕된듯 싶지만  나쁘지 않앗지만 조금 지루한감이 있었다 나는...이상하게 차태현 연기도 좀 어색했다  
솔직히 하정우 땜에 봤는데 졸렸음.강철비가 더 재밌음.  
아쉬운 부분이 많은 영화였어요. 정말 시나리오만 놓고 보면 명작일거 같은데. 완성된 영화는 너무 조잡하고 초딩때 보던 매직키드 마수리 느낌이었어요. 스토리는 참 좋은데 그 좋은 스토리를 촌스럽고 억지스럽게 풀어놓은 거 같아 아쉬운 영화 ㅜㅜ  
난 진짜 별로였는데 ㅠㅠㅠ취향 차인가봐요그래도 눈물을 나더라고요  
마지막에 울컥 울컥~ 눈물 참느라 고생 했어요~정말 재미있게 봤어요~~  
볼만했어요 마지막에 신파까지는 아니고 김동욱배우가 정말 연기를 잘하더라구요 제가 영화보고 눈물한방울 난적이 7번방의선물 예승이아빠 사형당할때였는데 그때의 감동이 ..ㅋ  
지금 보고 왔는데 영화보다 운 적은 있어도 이렇게 오열하고 마음 찢어지긴 처음이네요.. 차태현씨의 호소력있는 목소리에 모든 배우분들의 연기가 더해져 감동을 쏟아내는 최고의 영화였습니다! 고맙습니다ㅎㅎ 2편도 기대중~ 진짜 더 흥해야할 영화입니다^^  
대박 왜 평점이 낮죠? 짱잼나요+-+  
남중에서 시험 끝났다고 영화보러 갔는데 다울었습니다.정말 웃고 울면서 봤는데 이 영화를 보면서 진짜 저 지옥에 가면 나도 재판을 받아야 할까? 착하게 살아야겠다는 생각이 들었어요. 배우분들 연기 다 좋았고 마지막으로 향기누나 너무 예뻐요ㅠ 사랑합니다  
CG가 100점 짜리는 아니였지만 그걸 커버하는 연기력과 연출이 대단했다.정말 재밌고, 세상 슬프다  영화 너무 잘봤습니다 예고편 보고 기대안하다가 주변 평 듣고 보러갔는데 기대 이상이네요 우리나라 CG기술에 감탄하고 배우들 연기력 덕분에 영화 집중도가 높았습니다 무엇보다 김동욱님이랑 주지훈님 연기력에 감탄하고 왔습니다 신과 함께 파이팅입니다!!  
올해 본 한국영화 중 1위 였어요. CG도 어색하지 않게 좋았고 김동욱씨 연기 정말 좋았어요. 또보고싶어요.  
갓태현.. 하저씨.. 김향기까지..ㅜㅜ 다들 넘 최고였습니다! 하정우 너무 섹시해요 엉엉 ㅜㅜㅜ 향기씨는 남배우들 사이에서 홀로 어여쁘게 핀 한송이 꽃같달까ㅜㅜ 너무 예쁘고 이번 연기도 몰입감도 좋고 최고였어요! 덕춘역에 너무 잘맞는 역할이었던듯ㅜㅜ  
별로 슬픈거는 모르겠어요..그냥 현기증날정도로 울었어요  
영화로 표현하기엔 너무 빈틈이많음...그래도 볼만함  
웃다가 울다가 정말 죄 짓지 않고 용서하면 살아야 겠다고 생각하며 나왔습니다. 주인공등이 정말 대단하고 지옥들은 흥미롭네요. 빨리 2편이 보고 싶네요.  
아무래도 웹툰이 원작이다보니유명해서 봤는데 재밌게 잘본것 같아요나중에 속편 나오면 꼭봐야할것 같아요~  
착하게 살아도 통과하기 힘들듯~~  
올해본영화중에서 최고  
대박 웃다울다웃다울다 반복 ㅠㅠ 완전 나의 오감을 만족시킨 영화!!!!  가족끼리 상영하였는데 슬프면서도 재밌게보았어요!영상,스토리,교훈 빠지는거 없이 꽉찬느낌! 잠시라도 눈땔수 없을만큼 재밌어서 시간가는줄도몰랐네요!4D로 다시한번보고싶네요!  
재밌어요 원작과는 다른 재미  
남자 넷이 연말에 얼굴보자고 보러갔다가 셋이 통곡하는 바람에 난 3명 휴지챙겨주느라 울새도 없었음 ㅋㅋㅋ  
김동욱 연기에 지려버렸네요  
연기자들 다 연기잘하고 캐랙터도 있고  그런데 가끔 대사가 좀... 어색하고... 다 잘 될거라는 뻔함?  
웹툰도 재밌게 봤는데 영화도 또 나름대로 재밌었어요!  
기대했던만큼 재미있습니다~~  
오랜만에 아주재밌게잘본 국내영화!  
수홍이 수화하면서 엄마랑 연기할때 가슴이 찡했어요 원작도 잘 보고 있습니다  
중간에 원귀 파라오의 분노 갑자기 나온게 이상해ㅠ  이만한 원작을갖고 이만한 배우를쓰고 이만한 CG팀으로 이런 영화를 뽑아내는것도 능력이다  
내용은 무난했고 결말은 눈물이나온다  
중간 중간도 슬프더니 끝에는 완전 슬픔이 터지는 것 같았다.  
재미지게 봤습니다. 원작에 연연하지 않은 스토리라인이 마음에 들었습니다. 원작과 굳이 같을 필요는 없다고 생각이드네요  
잘 봤습니다!! 마지막에 넘 슬퍼서 펑펑 울었네요 ㅠ  
진짜 재밌게 봤습니다.내용을 전혀 모르고 봤고엄청 울고 왔네요.그냥 감동적이었어요 ㅠ ㅠ  
이정도면 잘 만든 장르영화다...재미있게 잘 봤음..  
진짜 인생영화,,중간부터 울컥울컥 하다가 끝에서 그냥 수도꼭지 촤학ㅜㅜ이 영화 보실 때 필수품 : 휴지 수정화장 할 화장품  
주위에서 재밌다 슬프다 말들이 많아서 기대하고 봤지만영화의 반이 CG여서 그 군부대 안에서 이게뭐지?라는 생각이 젤많이 들었어욬ㅋㅋ이상한 악귀들 죽일때 애들이 볼 영화인가 싶었어요 마지막에 눈물연기할때 참았어요 밖에 나갈때 코빨강이 되기 싫어서  
생각보다 현실적인 cg와 스토리 연결도 괜찮았고 재미와 슬픔이 적절하게 표현된것 같다. 연기력이 조금 더 리얼했다면 좋았을것 같다  cg 정말 화려하더라구요.. 근데 막 슬프진 않았어요ㅋㅋ  원작 웹툰은 안봤지만 스토리가 정말 좋았는데 언제부터 소방관이 불쌍한 이미지가 된건지ㅜㅜ뭐 고생하신다는 의미면 좋았습니다..근데 그 군대 하사 새끼..ㅜㅠ하  
Wgvsvd신의벌사랑신과함께  
처음부터 끝까지 진짜 꿀잼 무섭기도하고 슬프기도하고 재밌기도한 영화예요 진짜 꼭 보세요  
기대를 너~무 많이했나봐용  
그냥 너무 기대를 많이 햇는지...슬프지도 아무렇지 않앗다 ㅠㅠ즁간에 너무 졸렷다능..제가 감정이 매마른건가요 퓨  
최고의 효자처럼 설정해놓고 막판에 가족 얘기 드러났을때 공감이 안됐음 저게 뭐가 효자야 이런느낌...? 중간중간 김향기씨 연기는 나만 깼나... 혼자 발연기느낌... 그래서 공감도 안되고 눈물도 안났음ㅋㅋ 근데 씨지가 너무 멋있고 화려해서 7점 줍니다  
이 영화의 재판마다 눈물을 흘렸음....재판하나하나에 왜 이렇게 슬픈거임 ㅠㅠ  
야 생각보다 너무재밌어서 놀랐다 한국영화가 이정도 퀄이나온다는게 신기하다  개노잼 역대급 졸작일줄알았는데  
조금 지루한감도 있지만 볼거리는 많네요.  
손수건이나 휴지 있었으면 펑펑 울어보고 싶은 영화였네요. 감동이네요.  원작의 중요요소들을 대부분 넣으려다보니 다소 개연성이 떨어지긴 함. 각 지옥마다 특징이 있고 이를 변론 외에도 변호사의 잔꾀로 넘어가는 부분이 원작의 재미요소 중 하나였는데 이에 대한 부분이 전혀 없어 지옥 스토리는 죽고 이승의 스토리라인만 남아 아쉽  
역시ㅠㅠ 봐도봐도 재밌어요,,, 또 보러가야지ㅠㅠ  
너무 좋았다 원작을 알고봐도 나쁘지 않은 전개와 스토리였고 억지로 눈물을 짜내려 하지도 않는 게 너무 좋았다  
난 재밌게 봤다상황전개가 너무 급박하고 짜임새가 부족하긴 하지만 가족끼리 볼만한 영화입니다  
그냥 그런 비급영화인데 너무 흥행하고있는듯 합니다 흥행에 속아 봤네요  
클리셰한 감성팔이의 연속 거기에 지루한 러닝타임은 덤  
진짜여운남는다 원작도 정말재밌었는데 원작망칠거같아서 기대안했는데 이건진짜미쳤다 꼭봐야함  
원작을 본 사람이라 그런지 끝나갈수록 하품 만나고 염라나 올 땐 전화받는 사람 덕에 대사 하나도 못 듣고 뭐가 슬픈지 모르겠음ㅋㅋ  
허접한 cg, 억지 감정선. 하정우만 돋보이던 영화  
억지가 있는듯 예측가능  약간 유치함ㅎㅎ원작 팬심으로 봄ㅎㅎ  
모두가 반드시 봐야 할 영화  
난 정말 재밌게 봤는데 항상 평론가들은 평가를 낮게 한단 말이지....너무 울어서 눈이 부었던 영화. 배우들 연기도 좋았고 특히 도경수의 연기가 꽤 돋보였으. 밥솥 광고가 좀 깼지만 그래도 재밌었어용!  
마음이 따뜻 해지는 영화다.  종북좌파 꺼져  
화려한 배우들.. 역시 연기는 수준급~ 그치만 중간에 좀 지루함이 이어지는건 쪼금의 아쉬움  
수홍아...할 때 관객들 울음바다ㅜㅜ  
CG는 우리나라 역대 최고. 그러나 다소 지루  
웃음과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화...  
잘봤어요수홍역에 김동욱님 연기 정말 잘하시네요특히 막판에 대법관복입고 울면서 수화하는데완전 눈물터지네요ㅠㅠ  
웹툰을 안보고 영화를 봤음에도 불구하고 뻔하고 지루하고 유치했던 ...다 보고 나서 웹툰 줄거리를 봤는데..많이 다른, 억지로 소방관설정에 어머니 설정에 눈물 쥐어짜내게 하는... 마지막에 그래도 슬퍼서 울긴 했으나 전체적으로 지루했음  초반에 좀 지루한데 마지막에는 집중했네요 꼭봐야할 정도는 아니구요 그래도 볼만 합니다!  
ㅡ..ㅡ 싸구려 신파극..  
한국 영화의 후퇴다. 너무 수준이 낮아서 충격받음...  
흠 흠 공들인씨지와 부자연스러운 기승전결  
이영화를 이렇게 밖에 못 만드나 많이 아쉬웠어요..신파조로 만들지 말고 이야기를 풀어나가는 스토리와 삶과 죽음에 대해 좀더 진지 했으면...허는...신파가 나쁜건 아닌데 그게 다인 영화는 좀 지루합니다.  
극전개가 좀 산만해서 별 깎았어요.막판 눈물나는 클라이막스 없었으면 어땠을지...한국 CG가 이만큼 발전했다! 를 보여주는 영화!CG에 초점을 두다가 편집이 좀 부족하지 않았나..좀 지루했는데 속편은 재밌을 거 같아요!!!^0^  
볼만해요. 전반적인 구성과 원작파괴가 별로긴 하지만 연기력으로 커버 가능  
유치한데 잼ㅆ었더. 네 그렇습니다  
뻔한 가족 스토리? 이긴 하지만 재미있었음  
볼거리는 있었지만 너무 큰기대를 햇던듯  그래픽 볼거리도 훌륭하고 가족과 이웃 성실한 삶을 살게 하는 영화  
맥이 뚝뚝 끓김 김동욱이 마지막에 심폐소생  
감동은 한국영화 특정상 그렇다 치고 도데체 뭘 말하는지를 모르겠다, 그리고 평점은 왜이렇게 비상식적으로 높냐? 디워 보는것 같다  
그냥 별생각없이 영화보는 타입이라 재미가없진않았지만개연성없는 스토리가 답답했고 공감도 잘안가고 영화가 끝나고 나왔을땐 마지막에 자홍의 동생을 맡은 조연으로 나온 김동욱의 연기만 기억에남는다  
그나마 기대안하고 봐서 다행ㅋㅋㅋ 억지눈물 짜내기에 지지않았음  
원작 기대하고보면 그닥인것 같습니다평범한 회사원이 아니라 소방관인 주인공이라 지옥들을쉽게 통과해서리  
배우분들 연기 너무잘하시고 김스멜님 너무귀여워요ㅠㅠ특히나 김동욱님연기에 제일감탄!!!그치만 아직 cg는 약간부족ㅎㅎ 더 흥행하시고 배우분들 스태프분들 모두고생많으셨어요~~울음참다가 못참아서 터져나왔어요ㅠㅠ  
이경영의 미성년자 성매매 사건 유죄 제발 이경영좀 그만써라 조금있으면 고영욱도 쓰겠다  
진짜 배우들 연기가 아깝다 유치하고.. 그래도 마지막은 감동  
지옥의 재판을 통해 현대사회의 문제점 들을 대변하기는 개뿔 혜원맥은 말할때마다 웅엥웅으로 들리고 연출의 부재에 기껏넣은 개그가 하나도 안터지고 차태현은 나와서 얼빠진표정 하는게다고 감정선이 당최 이해가 안되게 흘러가고 마지막에 동생이 하드캐리하고 끝  진짜 이번에 알았네... 영화 평점 알바가 있다는 것을진짜... 이리 어이없는 건 처음..  
Too 신파 to watch  
웹툰 먼저보신분들은 실망하실듯  but  웹툰 안보시고 보시면 cg기술과 신선한  스토리때문에  평타는 치는듯 정확히  10점 만점에 중간인 5점이 팩트임  
그래픽을 너무 많이 넣어 정신이 없었음의사 전달이 잘 안되었음  
딱 초등학교고학년용ㅠ  
CG는 좋았어요 하정우의 캐릭터를 잘살려준듯한 느낌 그런데 질질끄는거없이 내용을 전개하는거같은데도 지루해서 아쉬웠습니다 슬픈부분으로 형제애 부모애 뭐,,시민을위해 온몸투척해 눈물을쥐어짜는듯한 그리고 동생이 화나서 가아라 마냥 흙으로  으악 140자채윰  
Cg나 눈요깃거리는 있으나 너무 부자연스러운 전개와 억지스러운 눈물짜내기감동 등등 기대를많이해서 그런지 생각보다별로였네요.  
너무 CG티나고 몰입이 안되는게 단점...스토리 중간이 넘 지루한?!ㅠ  
친구들이 재미 없다고 한 거라 안 보려 했는데 인기가 좋아서 봤더니 역시 친구 말을 들었어야 했네요. 확실히 슬프긴 했으나 그냥 감성팔이인 것 같고 지루했네요. 역시 웹툰은 영화말고 드라마로 만들어야 제대로 만들 수 있을 듯. 그냥 웹툰보시길...  
sns에서 인생영화다 등의 엄청난 대작이라는 평을 보고 기대를 심하게 했는지 기대보단 그냥그랬다.  원작과 얼마나 닮았냐를 거론할 수는 없고 재구성면에서는 나쁘지 않았다고 생각한다. 후반부를 위해 존재하는 영화같은 느낌이 든다.  어떻게 연출을 해도 진부한 결말을 어쩔 수 없네요  
재밋어요 볼만 해영 웹툰은 보다 말앗지만ㅋ  
영화는내용이 그냥 재밋었다.  
감동적으로 잘 보았습니다  
조조로 혼자 봤는데 여기 저기 안우는 관객이 없네요! 엄청 기대하면 안되구 맘편히 본다 생각하류 보신다면 추천해드립니당  
삶을돌아보게하는영화  
기대없이 보면 좋아요 캐스팅이 화려해요  
예고편이 과하게 못만든 케이스 ㅋㅋㅋ 진기한 없이도 충분한 상업영화가 되는구나  
동생이랑 엄마랑 보여드렸는데 기대를너무 했다면서,,, 여튼 잼잇게 봤데용!!ㅋㅋ  
가족과 성탄절에 영화를 보긴했는데 대체적으로 만족  재밌었다 옆에 여자가 너무 서럽게 울더라  
후반부로갈수록 김동욱이 주연임을 알았다. 김동욱이 끌고가는 영화임  
특수효과보는게재밋었어요  
빵빵한조연 김동욱의재발견 발전한 cg 끝....  
배우 캐릭터는 볼게 없고 CG는 볼만하고.  지루한 와중에 눈물은 왜 자꾸 나는지.  
그럭저럭 볼만했는데 여기 알바 너무 뿌려놓은 거 아니냐..ㅋㅋ김동욱 연기는 쩔었다  
혜원맥 연기 어색, CG어색, 억지신파극  
리얼팩트후기입니다한국영화가cg에돈을투자했다길레손익분기점생각해서보러갔고스토리나캐릭터들의유치함에실망했습니다심형래식코미디는이제안먹힙니다돈투자하면서너무가볍게영화를만들지않길바라며한국영화응원합니다  
차라리 원작과 똑같이 만들었으면 더 재밌었을텐데;;; 왕들도 왕같지가 않고 임원희랑 오달수 배우님들은 이 영화를 이해 하셨나 싶은? 신과함께랑 어울리지 않는.. 연기랄까.. 흠.. 몰입이 안되구.. 전 눈물도 안나옴ㅋㅋㅋ 사운드가 쓸데없이 거창하고  
그냥 억지감동 노잼 좋은시도지만 노잼 줄거리 억지  솔직히 너무 과대평가된듯  
저는 좀 지루했지만요 스토리를 아시는 분은 잼있으려나?  
지금까지 살아온 내 인생을 돌아보게되는 시간..근데 호불호가 갈리네요  
자홍 동생 수홍의 마지막 어머니와의 대화씬 연기가 계속 생각난다..  
cg좋구요 영화가 전하고자하는 메세지 좋습니다배우자분들 연기도 좋습니다중간중간 끊기는듯한 연결감이 조금 아쉽습니다  
삶을 한번더 생각하게 해주네요.  
생각보다 재밌었어요 울다 나왔네요  
사후세계에대한 생각을 할수있어 좋았습니다  
웃다가 울다가 정신없이 재밋게 본 영화입니다  
영화 자체는 볼만은 하나 원작에 신파극을 너무 양념했다... 5점주고감  한국영화 발전이 돋보임.. 근데 스토리가 부실하고 원귀가 토네이도 이르킬때 당황함  
재밌고 감동도 있다 그래서 기대했는데 기대를 많이 해서 그런가 조금 유치하기도 하고 많이 재밌진 않았습니다  
다들 연기 너무 잘해서 내용이 와닿아서 진짜 슬펐음  
하정우가 멋있음  전개는 좀 별로고   cg  아바타보는것 같았고 캐스팅이 맘에든당 2편보고싶당  
웹툰도 안봤고 예고편도 안보고 바로 영화로 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ기대를안해도지루했다.. 영화가주는메시지는 알겠으나 몰입도가 높지않아서 아쉬웠다ㅋㅋㅋ그래도 하정우는 존멋!!  
역시 감독이 중요하다는 생각이든 영화. 좋은 주제를 이렇게 망칠 수 있구나..  용두사미의 영화.. 영화가 갈수록 한숨만 나옴.  
전체적인 스토리와 배우들의 연기는 너무 좋았으나 질질끄는감이 있어 지루함이 느껴졌던 영화. 영화중간에 스토리 이동시간을 좀 더 줄였으면 하는 아쉬움과 후속이 있다해도 너무 많은 복선들을 회수 없이 마무리 한게 조금 아쉽다  
So so .. so so so so so so  
재판을 너무 좋아하는영화같네요~  
천륜지옥에서 어이가없네. 이승에 아직 생존해있는 피해자가 진심으로 용서하면 저승법으로 처벌을못해?? 그럼 차사/사자한테 뇌물로 이승으로 돌아왔을때 주식이나 비트코인주면 뭐 다 환생하겠네  눙물...이..난..ㄷr..  
초반 지루함 그러나 잼있는 부분도 있고, sad도 있고, CG는 많이 발전했어요.  아쉬운cg는 환생 장면에서 공중에 떠있는 장면에서 발이 어디를 밟고 서있는 것 그게NG. 2편이 더 잼날것 같습니다  
잼있으나...약간 애매모호한 환타지영화...한국영화라...마지막은 감성 팔이....  
솔직히 평점 10점은 아닌듯 하지만 전 솔직히 조금은 볼만했기에 5점은 드림  
두시간이 훌쩍넘는 상영시간인데도 지루함 없이 너무 재미있게 잘봤어요! 대부분 cg인데도 거부감없이 너무 좋았고 평소에 좋아하던배우님들이 나오신데다 연기까지 너무 잘 하시고 스토리도 좋아서몰입도가 좋았네요! 신과함께 더 흥하세요! 죄 짓지 맙시다...  
7개의 심판 받으러 여정떠나는 과정이 너무 길고 지루했음. 마지막에 울음포인트 몰아넣은게 어쩔 수 없는 한국영화..  
기대를 너무 많이 했나봐요재미는 있었지만 뭔가 억지감동을 짜낸듯한 느낌이 들어요~  
딱7점짜리영화임ㅡㅡ그냥쏘쏘볼꺼없어서봤어요그이상도그이하도아님ㅡㅡ억찌눈물짜내는거는어이없음  
너무 시끄러워서 잠을 못잤아요  
마지막 허리케인 씬 때문에 극의 몰입도가 깨졌으나, 끝까지 밀고 가는 배우들의 연기 덕분에 진심으로 울다 나왔습니다. 모든 배우분들 고생하셨습니다.  즐겁걱봤어요 엉엉 마지막 막 울고  
웹툰을 본 사람으로서 각색된다기에 걱정했는데 그래도 나름 잘 소화했고, 각색된 내용도 좋았음.  
울다 웃다, 우리네 사는 세삿이야기인거 같아서 감동이었습니다  
영화 보다가 우는 사람들 이해가 안갔었는데 이제 이해함  
끝말이 처음볼때 부터 예감 되는 내용이었지만 중간에 전개되는 내용이 재미있었어요 정말 영화처럼 죽으면 그렇게 된다면 앞으로라도 차태현처럼 살아야 겠다는 생각이 드는 영화였어요  
나름  재밌었다~특히 주지훈과 하정우가 매트리스  키아누 리브스를 연상시키는 비주얼로 액션씬을 할 때 어찌나 섹시하던지 ㅎㅎ 그리고 배우 김동욱에 수화를 하며 연기하는 모습이 정말 인상에 남는다!!  
원작이랑 별개로 보면 충분히 재밌는 작품  
인생에 이로운 영화 극장에서 보는걸 추천합니다  
신파함께 기대가 큰만큼 실망도 크다  
동양 판타지 성공! 스토리는 실패 ㅜㅜ  제목을 어머니 전상서로 하기를...  
광고를 너무 많이 봤나봐요생각보다 색다른 내용이 없네요  
전 7점 와이프는 10점이네요 ㅎㅎ 그래도 근래 한국cg 많아 발전한듯요  
눈물이 나오는 영화 너무너무 재밋얶영ㅅ ㅎ  
화려한 캐스팅에  감동없이 본 영화~~  
무슨영환지도 모르고봤는데, 주제가 신선하다고 생각했는데 알고보니 웹툰이 원작. CG는 우리나라 역대급인거같음. 차라리  이 CG로 다른 영화를 제작하면 어땟을까 생각... 코믹적요소가 생각보다없고 좀 억지감동느낌.  
스토리가  거의 예상대로 진행되었어요.  
어제의 슬픔에 내일의 눈물을 낭비하지 말자.  
그냥 눈물이 나오는 영화  
지금이라도 열심히 살겠습니다  내 인생을 돌아보고 착하게살자며 반성하게하는 영화!휴지준비하세욧ㅜㅜ  
감동적이지만 지루..  
신선함과 감동! 최고다 별 백개  
한국영화에서  보기  드문 촬영기법  넘좋구  신선한 내용 잼있었어요  눈물까지도~~  
재미있게 봤어요이승에서의 죄를 하나도 남김없이 기억되어 신에게 모두 심판되어진다니 정말 착하게 살아야겠다 싶더라구요~  
이래서 사람은 착하게 살아야 된다고하나봐요 김향기 대박!  
사는동안 죄짓지말고 효도 많이 하고 살아야겠습니다  눈물나는  장면에서  울었고 가슴 찡한게 있어 좋았음  
지옥가기싫으면착한일많이하자마지막에엄마생각나서울컥했음  
원작이랑은 다른 느낌임에도 불구하고 너무 재밌게 봤어요 CG도 기대 안했는데 엄청 멋졌어요! 많은분들이 노력하신게 보여요 굿굿 재밌어요!  
배우들 연기와. 영화의 사상이 잘어우러지는영화네요  죄 짓지말고 착하게 살자(8점대 후반이 아니어서 10점 줬어요)  
지루하지도않고 감동적이어서 너무재밌게봤습니다!  
감동이 였습니다 원작이랑좀다르지만  
저는 개인적으로 진짜 재밌었어요. 또 슬플 땐 엄청 울었구요. 진짜 추천합니당ㅠㅠ 넘 좋아요!! 배우 연기력 ㄷㄷ 덕분에 웹툰도 정주행 중 입니당  
진짜 지옥 갈때마다"와씨, 나 저기서 벌받겠는데?..."이러다가 마지막에 쮸륵..  
김동욱 연기 진짜 마가판에 눈물콧물 다짜면서봤고 ㅠㅠ 연기들이 다 대박인듯!! 주지훈 능청스러운연기 넘 웃기고 아 진짜 ㅠ 이거 원작이랑 다르다고 욕좀하지말고 좀봤으면좋겠어요  
 슬픕니다. 재미있네요 강추  
영화 정말 재밋네요cg도훌륭하고요  
재미있게 봤습니다!!  처음부터 끝까지 어떻게 살아야할지 보여주는 영화같아요~ 착하게살아야겠어요ㅜㅜ  
재밌어요!! 내용이 좋네요!  오랜만에 웃고 울고 넘 잼나요~  
나뮤 재밌어요! 또 볼라규ㅛ  
가족과 봤는데 눈물엄청 쏟았습니다ㅠㅠ  
결국.. 울엇다.. 여친앞에서.. 여친은 이미 울고있고ㅜ 주변에 훌쩍거리는소리겁나들리고  아무튼 많은걸다시생각해보게됨..  
인생영화가 될듯하네요 신과함께 보고 따뜻한크리스마스 보내요~^^  
신과함께=숨은배우찾기+김동욱씨의연기  
엄청 울면서 봤네요ㅠㅠ 웃기기도 하고 슬프기도 했어요  
진짜 잘만든 영화...감동의 연속...마지막에 동석이 성님은 처사도 때려잡는디...  
웹툰보다 감동....!  
칭찬일색만있는데... 그렇게 칭찬만 할 영화는 아닌것같습니다....기대치를 좀 낮추고 봐야함.  너무 스토리가 이상하고 원작파괴  
흔한신파극 웹툰을먼져봤다면 기대하지말고볼것 헐리웃 CG를많이봤다면 보지말것 그냥 크리스마스특수로 별기대없이볼만함  
 예매한 영화관을 잘못 찾아가서 1시간이나 늦게봄... 비싼가격에 예매했는데... 자동으로 길안내도 되었으면함... 늦게봐서 그런지 쪼금은 아쉬움.. 마지막은... 눈물 찡... 볼만한듯  
마지막 눈물조금 나고 별거없음 웹툰의 감동은 못따라감 씨지랑 스토리가 인위적인 느낌이 많이남  
한국식 드라마와 적절한 CG의 조합, 그러나 억지 눈물 쏟는 분위기 조성~  
기대안했는데 시간가는줄 모르고봤어요슬픈장면도 있어서 우는사람도 있었구요재미도있고!! CG도 괜찮았습니다.  
8지옥 구시대의 지옥같은대??  
기대를 많이 해서인지 실망감이컸다  
유치하고cg다 티나고 내용도 뻔하고하정우 연기가 살렸다  
한국영화도 많이 발전했네요 특히 가장 우려했던 CG도 생각보다 나쁘지 않았습니다 막 중국영화처럼 촌스럽고 그런느낌이 아니라 자연스럽게 잘함 CG도 그점이 정말 맘에들고 우리나라 영화는 다 비슷비슷한 장르만 고집하다가 이런 새로운 시도한게 정말 맘에들고  진짜 지금까지 본 한국영화중에 최고라고 말할 정도의 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력 그리고 무대효과들이 최고였다. 빈틈이없다. 울고 웃고 진짜 천만찍어야함...  
한국 판타지의 표본이 될 수 있다 생각한다. 재밌다!!  
평점이 조아서 보게됐어요정말 감동이네요.주변사람들한테 강추라며추천하고있어요ㅎ  
옆좌석 50대~60대 아저씨 초반에 유치하다고 하시더니 마지막에 훌쩍거리다 눈 마주침.  
역시믿고보는 하정우 눈물콧물  
너무재밌당 판타지가 쫌 강한거같지만  
예상되는 슬픔이지만 슬프다 ㅠ 볼만했어요  
좋아요좋아요좋아요좋아요  
약간 뻔한 스토리 이긴 한데 재미 있게 봤습니다.  
재밌네요 cg는 약간 아쉽고 연기는 좋고  잔잔한 감동이네요. 좋아요  
하정우 연기력 대박ㅠㅠㅠㅠ!!! 차태현 김향기 주지훈!!  
웃음.액션.눈물 3단콤보가 이렇게 잘 어우러지다니. 최고에요^^  
짐 살고있는 지금의 내모습을 생각하게 해준 영화  
한국영화 CG..마블 못지않음.내용은 재미있게 보기에 딱.^^  
영화 넘 재밌었어요 호평에 비해서  중간이 살짝 지루하기했지만 시선끄는장면이 많았고 마지막엔 눈물많이없는편인데 저절로 눈물이 났어요 가족이야기 엄마이야기는 건들면 눈물나는듯무엇보다 하정우 주지훈 넘 멋있음  
착하게 살아야겟습니다  
웹툰을 보고가서 그런지. 예상한만큼이라는 생각이 들었어요. 그리고 끝부분은 너무 감동짜내기같아서 조금 부담. 그래도 재밌었습니다.  
진짜 대유잼 원작 못지않은 영화는 처음봅니다!!수홍 역 맡으신분 연기력이 굿굿  
진짜 대유잼 원작 못지않은 영화는 처음봅니다!!수홍 역 맡으신분 연기력이 굿굿  스토리도 좋았고 연기력도 좋아서 시간가는줄 모르고 봤어요  
생각보단 그저 그래요조금 실망  
나 눈물 진짜 많은데...너무 판타지스러움에 눈물샘 속 들어가버림..근데 남자들 진짜 많이 울더라...?;;지루한 연결 스토리에 잠오는거 겨우 참으며 봤네...기대가 너무 컸던것 같다 ㅠㅠ  
cg는 생각보다 좋았으나.. 스토리 위에 그래픽이 입혀져야 하는데 그래픽에 치중되있어서 내용의 개연성은 그닥... 캐릭터가 입체적이지도 않고 여러모로 아쉬움.  
각 지옥 마다 같은 레퍼토리.귀인이요~ -> 김자홍: 나 귀인 아님 ㅋ -> 대왕: 이 ㅅㄲ 철컹철컹!! -> 판관: ㅇㅋ -> 차사: 이것 좀 봐주시오~ -> 일동: 어흑 흙흐흙흑 귀인 맞음 ㅅㄱ  
오글거림을 지울 수 없다... ㅠ  
재미있고 감동적이였음...마지막에 진짜 김동욱씨 연기보고 많이 울었음...ㅠㅠ다들 연기 넘나잘함...ㅠㅠㅠ  
내가 원래 평론가들 평점 절대 안믿는 사람이였는데,이번엔 믿을만한듯?  
왠지 모를 어색함...  
ㅎㅎ내용도 알차고 새로운 장르라서 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ  정말재미있게봄! 한국기술도많이발전했다는 생각들었음 내용이생각보다너무슬퍼서ㅠ 맘이넘아팠음 웃고즐기고싶었는데 그게좀아쉽다면아쉬움  
사랑하는 가족들이나 애인 혹은 친구들과함께 보아도 손색없는 가족영화 ㅎㅎ  
아이와 함께 봐서 좋고 줄거리 재미 good  
영화 추천합니다. 감동적이네요~  
교훈적이여서 더 좋았다  
후두다두라두리다주마주다루다무자추 오백원  
재미가있는편입니다아  
신과함께 재미있게 잘 봤습니다~  
Good. 9점입니다  
스토리 배우 cg 좋았습니다~  십대아이들과 즐건영화관람.  굿입니다. 십대추전  
너무너무재밋는영화였으나...2시간30분영화 ㅠㅠ중간에 화장실이너무가고팠음 화장실가는사람 우르르  
보는내내 눈물이.ㅠㅠ 원작과는 달라도 나름의 구성이 있고 재미있게 잘봤습니다. 가족과 함께 보기 좋은영화입니다.  
cg도 좋고 여러모로 만족스러운 영화~~  
정말 잘 봤어요~~ 오열하면서 봤어요 ㅜㅠ  
진짜 많이 울었고 재밌었다 다시보고싶은 영화다.  
난 갠적으로 원작이랑 스토리 다르게 간 거 잘했다고 봄  
화려한 CG와 원작과는 다른 느낌의 스토리로 흥미진진하게 관람했습니다!  
한국영화가 많이 발전하고 있구나 느꼈고 연말을 맞아 가족의 의미를 다시 하번 생각하게 하는 작품입니다.  
뭐냐 이 영화... 그냥 오락영화인 줄 알고 가벼운 맘으로 봤는데 여친 옆에 두고 질질 짰다  소재가 독특하고 코믹,액션,연기 다 좋았어요 마지막은 감동까지 재밌었어요  
원작 모르고 봤는데 배우들의 연기&케릭터도 좋았고 할리우드 최상급 CG퀄리티는 아니지만 CG도 대체로 만족스러웠습니다.다만 마지막의 신파는 호불호 좀 있을 것 같은데 저는 태어나서 처음으로 극장에서 영화보면서 눈물&콧물 범벅이 되었네요. ㅠㅠ  
재미도 있고 감동도 있지만 그 과정에서 좀 지루함이 없지않아 있네요  
대박 한국 판타지의 역사를 바꿈 ㅋㅋㅋ완전 슬픔 ㅠㅠ  
재미와 감동 배우들의 연기도 굿  
기대 안하고 봤는데 와 진짜 최고입니다 최고 레알 최고 진짜 최고 짱짱짱  
화려한 영상과 cg. 적당한 웃음과 감동. 굿.  
진짜 오랜만에 눈물흘렸던 영화네요  
웬만하면 영화보고 안우는대 엄마동생이야기나와서 질질짬...  
원작을 재밌게봐서 기대하고 봤는데 완전 재밌음!! 또보고싶을정도였어요!! 진짜 재밌었고 마지막엔....슬펐다...ㅠㅜ  눈물 펑펑~감동쓰나미ㅠ  
평론가들은 전문가들인가???평론가들 평점이.  극악이네.  왜가러지??  
재밌었어요~~~볼거리가 많아서 좋았어요~~^^  
지옥가지 않게 착하게 살아요 ㅎㅎ  
저승의 심판을 생각하며 살아서의 잘살아야겠다생각이듭니다  
요즘 존속 살인도 많이 일어 나고 사람과사람 사이 가 젤어렵고 무서운것 같은데 조금이나마 경종을 울린듯.    청소년들도 많이 봤으면 하네요.  
웹툰만큼은  아니지만...나름 좋았어요~^^  
생각을 하게되는재미있기도 슬프기도 짱잼~!  
이야 다들 연기력 장난 아닌데다 영화 완성도 자체가 너무 좋았다 일단 관심병사 연기부터 후덜덜했다 엑소 도경수 맞나?연기 못한 사람 찾기가 더 힘들었다  
신과함께 잼있어요. 저 영화보면서 왠만하면 잘 안우는데 펑펑울었네요. 어떤분은 CG가 거슬린다는 부분이 있다고 하시는데 저는 보는 내내 괜찮았어요. 잼있었어요~(※개인마다 생각이 다릅니다. 저는 돈주고 직접 영화본 개인적인 리뷰입니다.)  인간이 죄를 짓고 살면 안된다는 단죄의 의미를 가슴 깉이 느끼더록 하면서 블록버스터급 환타지에 견주어 손색 없다고 봄.  
시작부터 훌쩍 거리고 마지막 재판 때 입을 틀어막고 울었다. 오열 하고 싶었는데 영화관이라 겨우 참았다. 어렴풋이 기억에 남는 한 줄은 '살아서도 못 하는 걸 죽어서 하려 한다는 것' 후회 없이 살고 싶다 생각했다. 많은 생각을 하게 만든 영화였다.  
넘  챔나게 보았네요  판타스틱~~^  
재밌게 봤어요~^^ 하정우씨 연기 짱입니다!  
앞으로 착하게 살아야겠다 헷ㅎ  
사함취향이긴 하지만 개인적으로는 그닥 입니다.좀 수프긴 하지만.특별한건..  
효심은 염라대왕도 춤추게 한다 이말 왤캐 웃기냐 진짜 저 좋은 소재와 저 배우들을 가지고 저 꼴을 만든다는게 신기할 따름이다 그리고 군대에서 주홍이 왜 갑자기 폭풍의 전사가 되냐.. ㅋㅋㅋㅋ 이젠 하다하다 토르도 나오겠내  
남자친구가 듣기론 억지 울음 만드는거같다고 하길래 아무리 감동적인 부분 나와도 인위적일 줄 알았는데 ... 영화 후반부 내내 눈물바다...  심지어 소방관이래서 뭔가 싶었는데 원작내용 스토리들을 하나로 통일 시킨것에 대해 감탄하면서 정말 재밌게 봤다  
지루한듯. 씨쥐티가 너무 남..그래도 마지막은 눈물.  
거부감 느껴지는 억지 산파극  나애겐 유치했어.그리고 너무 억지....감동이 너무 많았어... 물론 나도 울었는데.. 기대보단 그닥..  
내가늙나? 별 감흥없던데 이정도흥행까지는 아닌듯  
만화로 보는것보다 더 감명깊고 슬펏다.  
영화보면서 지치는게 이런느낌이랄까?  
극장의자가 너무 편해서 3점드립니다  
CG는 인정. 신파라길래 울려고 갔는데, 울리려고 하는 건 보이는데 왜 안 와 닿을까? 그리고 완전 동생이 주인공이다.ㅋ  
어느 지옥하나 안 걸리는데가 없네. 앞으로 잘 살면 좀 깍을 수 있을까.  
오늘 크리스마스 케 감동 ㅠㅠ 억지 눈물이 아니라 ㅠ 인간이면 느끼는 눈물 ㅠ중간 감동 눈물 ㅠ 마지막 두번 감동 ㅠ 눈물 안 멈춤 ㅠ죄책감과ㅜ용서ㅠ  
CG가 너무 구렸음 신파는 지겹고  
울고싶었는데....너무 기대한듯..  자극적인 신파때문에 불편했지만 CG에 호평을. 그리고 진기한의 부재가 사자들의 설정을 요상하게 만들어버림.  
판타지라는 소재를 한국적으로 해석하느라 애쓴점은 박수받을만하다. 판타지 영화임에도 진부하고 지겨운 스토리, 뭔가 산만한 내용전개 는 매우 아쉽다.  
나쁘지는 않은데.. 흠 ㅠ 조잡해서 뭐가 뭔지 모르겠는 영화사후세계라면 차라리 신비롭고 불가사의한 느낌으로 가는게 좋았을것같은데.. 같잖은 CG 괴물이나 이상한 사극배경에.. 또 사후세계란 주제에서 어줍잖은 코미디가 오히려 영화의 흐름을 깨는것같음  
너무 감동적이엇어요~^^  
완전재미 감동 추천합니다.  
재밌는데 내용이 뒤죽박죽인 느낌이 들어요.감성적인 분들 휴지챙겨가요ㅠㅠ 막판에 정말 슬퍼서 눈물이 주르륵ㅠㅠ  
최고..!! 인생영화 됐습니다 감사합니다  
음... 너무기대했나..  
평점보고 기대했는데 재미있네용  
웹툰보고봐도재밌음 보기전부터욕하지마시길  재미있음....,.  
Cg는 좋은데 중간에 넘 지겹...  
앞으로 한국에도 멋진 판타지 영화가 나오길 바래요.솔직히 내용은 별로였어요 ㅠㅠ  
좋은 소재와 배우로 ....  
딱히 매력을 느낀 캐릭터가 없음인물 설정이 좀 지나쳐 유치햇음반복적인 상황 패턴이 눈에 보임  
뭔가 미적지근한결말 끊어진스토리 무엇인가 부족한듯  
영화의 스토리는 좀 부족하다. 연결되는 부분이 뭔가 빠진 듯 진행된다. 하지만 한국영화가 많이 발전했다고 느낄만한 기술력과 배우들의 연기, 자칫 무거울듯 한 저승의 분위기를 잼나게 표현했고 끝부분의 감동은 최고다. 그 중 김동욱 연기는 최최고!  
웹툰에 비해 너무 많은 억지 감동요소가 영화를 재미없게 만들었다  
개연성 없어서 중간 중간 어이 상실해서 빵터짐. 동생이랑 가서 망정이지 그냥 중간에 나갈뻔. 이렇게 화려하면서 지루한 영화 또 첨보네. 무슨 영화가 공익광고 보는 듯한 느낌임  
스토리개연성도 부족하고 억지 신파...좋은 배우들, 좋은 원작 놔두고 많이 아쉬움...  그냥 적당히 재밌네요~  
진심 네이버평점만큼 재밌진않았어요 범죄도시가 웰메이드네요  
후반에감동적으로 재밌었습니당  
원작넘재미있게보고 티저나왓을때 기대안했다가 개봉하고 후기좋길래 의리겸 살짝기대품고 봤는데.. 평점과 언플에 낚인거같은 느낌이랄까  
방금 보고왔네요. 다른 연기자 다 차치하고 차태현 영화 좋아하고, 지금까지 거의 다봤는데.. 이번건... 화려한 CG 돈 많이 쓰셨겠습니다. 화려한 배역들..대부분 까메오. 동석이 형님도.. 평점들 보신거 맞는지.. 통신사 무료관람 아니었음 울뻔..  
엄청재밌진않았어요 ㅠㅠㅠ  
시각효과에 쓸 돈 각본에 좀 쓰지.. 흡사 디워를 보는 것 같았다. 이정도 배우진을 가지고 이정도 오드라듦이라니...  
남친이랑 같이 봤는데 우는거 처음봤어요 (안울었다고는 했지만 ㅎㅎㅎ) 개인적으로 원작 팬이었는데 각색도 잘됐고 2시간 내에서 연기도 잘 하신 거 같아요 마지막엔 눈물 펑펑 흘렸습니다...  
이런게 먹히네... 좀 놀랍다  
cg티 많이 난다고 말 많았는데 한국영화 cg가 발전함을 느낌  역시 어머니를 등장시키면 울지 않을 대한민국 사람 없다  
후기 보고 기대를 너무 했나..뒤로 갈수록 지루하고 별로..코믹도 감동도 억지로 표현하려는..  
스토리 진행속도와 대사톤이 너무 빠르다는 느낌이 있었지만, 뭐 따라가지 못할정도는 아니었고,  CG도 조금 아쉽긴한데 막 너무 거슬릴정돈 아니었고, 스토리는 신파였지만 괜찮았음. 국내 판타지영화가 발전하고있다는 점에서 만족스러움!  
판타지+억지감동 좋아하시면 추천합니다. 아니시면 보지마세요. 후회합니다. 저처럼. 중간에 나올뻔했지만 돈아까워서 봤네요. 그냥나올걸...  
그다지슬프지 않은것같음....  
김하늘 순간 못알아봄...  
재밌음. 내용을 모르고 봐서 더 재밌었음  
Good and emotions...  
관객수와 평점은 마케팅과 개봉관 확보로 결정나는듯.. cg의 속도감에 비해 지루해도 너무 지루해~~  
원작과는 매우 다르지만 무지 재미있습니다!  마지막에 쳐울었음ㅠㅠ눈물을 억지로 쥐어짜는 스토리는 아니었고..전개상 자연스러웠음  
정말 재밌게 보고 왔습니다.  
굿입니다재미있게 볼 수 있는 영화네요^^  
물론 내용도 좋지만 엄마의 사랑이라는 감성코드에 힘들게 일하는 우리의 이웃을 보는 것 같아 감정이입이 잘 되었습니다^^ 단 동생이 샌드맨으로 변신하는 건 조금 ㅋㅋ 아무튼 적극 추천합니다  
재미있어요!!! 강추합니다  
모처럼 가족과 함께한  영화었는데가족모두만족한  영화였어요가족애가 감성을건드리네요추천합니다~  
영화 잘 봤습니다~ 가족과 함께 보기 좋은 영화네요  
슬펏어요그리고재밋엇어요  
아주잘봤어요  재미가쏠했어요  
존잼ㅜㅜ 신파끼가 있긴 하지만 만족 ㅜㅜ 주지훈 너무 잘생이고 마지막 마블리 싱크롤 존똑이라 웃음폭팔ㅋㅋㅋㅋ  감동적입니당 후속편도 꼭 보겠어용!!  
재밌어요 2편 역시 기대되네요~  
씨지도 볼만하고 재미있어요  
재미있었습니다! 친구들이랑 봤어요  
펑펑울면서 봤어요..아직도 가슴이 먹먹하답니다 최고 꼭보세요!!  
그냥 말할것도 없고 영화보면서 운거 이번이처음이네요 진짜 명작입니다  
졸잼 2편이 기대되는 영화임  
너무 재밌고 감동있게 봤습니다  
웹툰이랑 별로 비슷한 느낌은 아니지만 그래도 재미있었음다들 연기도 잘해서 좋았다  
멋있는CG와 감동적인스토리로 눈물샘이 마르지않아서 혼났음  너무재밋고 감동짱 또보고싶습니당  
웹툰이랑 다르긴하지만 넘나재밌었어여  
너무 재밌습니다연말에 가족과 함께 볼 영화로 강추합니다^^엄청 웃고 눈물 쏙 빼고 나왔네요  
눈물 포인트는 있으나 이미 집중력을 잃어서 하.. 원작 감동 많이 받은 사람일수록 영화는 비추... 다들 알바들인가봐ㅠㅠ  
너무 후하셔요  평점들이  
 새로운 판타지 영화를 경험하게 되어 즐거웠고, 인생에 대해 생각하게  만들었다. 내용이 감동적이었다. 권선징악의 평범한 진리를 새기는 기회가 될 것 같습니다.  
관심병사는 연기 잘하긴 했는데 너무 심해서 어캐 군대 갔나 싶음. 과도한 생략, cg, 신파  
걍 ~~평이넘좋았는데 ㅠ전 그냥그럭저럭 ㅠ 애기들보는영화  
그냥.... 우ㅜㄴ작을 조금 망친고같은  
그럭저럭 나쁘지 않았어요  영화 속 김자홍을 너무 극단적으로 불쌍하게 그려서 관객들이 눈물을 흘릴 수 밖에 없도록 만듬 7번방의 선물같은 느낌 원작 김자홍은 걍 평범한 인물이여서 차라리 더 공감됐는데 이건 뭐...군인 이야기 엮은 것도 매끄럽지 못한 느낌이였다  
엄마랑 둘이서 봤는데 너무 슬프고 재밌었어요효도하죠 다들  
도경수 연기 완전 잘해ㅜㅜㅜ  
구성이나 내용은 나쁘지 않았으나허구적인것을 떠나cg때문에 몰입이 많이 떨어졌던....우리나라의 판타지 수준은 여기까지;;  
이 영화보고 정말 부모들의 마음이 어떤지 알 수 있었어요.  
신파가 좀 그랬지만 나쁘지 않았다. 2편 나와도 볼 것 같음.  
너무 재밌고 슬펐어요ㅠㅠ  
최고최고넘나재미잇어요또볼래요  
염라대왕도 어머니 사랑에는 고개를 떨구고..지옥 갈까봐 무서워하는 분들~ 신과함께가 주는 메세지는 결국 누구나 죄를 짓지만 그 죄에 대해 얼마나 진심으로 용서를 받느냐가 중요하다는 것이 아닐지..  
웹툰 안본분은 그냥 볼만함 보신분은 실망을 할가능성이 큼 차태현 엽녀 느낌 아직도 안변함 저승 Cg 에서 뭔가 부끄러움이 들었음 스토리 귀인 으로 대동 단 결 신파극 상황 예측가능 영화가 마음에 드신다면 웹툰 한번 보시길 추천 쾅쾅쾅  올 겨울 한파를 넘어선 신파!  
기대했는데 좀 진부하다~~~볼거리도 별토고 얘기는 번하다  
그래픽이 다소 부담스러울거라 생각했지만 그렇게 부담스럽진 않았음. 아니 오히려 그래픽이 좋아서 재밌었던 것 같음. 마지막의 내용은 솔직히 100%이해하지 못함..하지만 영화 중간에 이 영화가 끝나지 않았으면이라는 생각을 했고 지금도 한번 더 보고싶음ㅠ  
초호화 캐스팅. 그러나 살짝 아쉬움  
초반부터 지루함의 연속이네요. 마지막은 슬픔이 나지만 아쉬움이 많습니다.  
너무 뻔하고 진부한  내용전개.. 억지 신파영화...소방관이라는 직업특성을 이용하여 억지 울음을 강요하게 만듬  심지어 차태현이 주인공인데 존재감이 다른인물보다 훨씬 밑바닥임.. 부제도 왜 죄와벌인지 모르겟음 재판에 대한긴장감이 1도없다. 원작파괴ㄷㄷ  
 관객의 눈물을 짜내기 위해 노력한 영화였다.보는 내내 가난한사람이 아니였더라면,그냥 회사원이었더라면, 어머니가 말을 하실 수 있었더라면, 을 생각하게 만드는 영화였다.재판에 49일만에 통과시킬만한 주인공 설정을 한 것은둘째치고, 강림차사전생?  
지난주 강철비 보고 어제 신과함께 봤는데 보는 중간에 집에 가고 싶단 생각이 간절했음 ㅜㅜ  
저승을 보여준건 흥미로우나, 스토리 전개가 지루합니다. 감동코드를 넣어서 그나마 감동이 있었지... 아니었으면..  
cg정말 좋아요. 어머니 역할하신 배우님, 가슴 먹먹하도록 연기 잘 하세요. 스토리 탄탄하고, 카메오 배우 찾는 재미도 있고요~감동도 있습니다.  착하게 살아야겠어요 이타적으로 살아야 겠네요  
웹툰을 안봐서 그런지 처음엔 뭐지? 싶었는데후반부갈수록 몰입되고 슬펐음옆에 아저씨랑 펑펑움  
크리스마스 가족영화로는 이보다 좋을수없으나.... 만화책을 소장하게 하고 5번이상 보게 만든 원작을 너무 겉핥기 식으로만 차용해 너무 아쉬울 뿐...  
신과함께  (죄외벌)   재미도  있지만 전  마지막이  슬퍼서  울었어요  꼭 보세요  
재미있었어요.~~~~  
CG,연기,스토리 모두 훌륭했습니다.  
아수라처럼 캐스팅만 어벤져스인줄알았는데 cg도화려하고 재미속에 감동이 있어서 좋았습니다.  
Cg가 인상적이었고 독특한 캐릭터였어요  
솔직히 아쉬운점도 많았지만 기대이상이었습니다  
미쳤다고 꼭 보세요 남자친구가 영화보면서 처음으로 울었어요 훌쩍훌쩍  눈물 많이 나요 ㅠㅠ 짱슬픔  
너무너무 재미있어요 너무너무 재밋이요  
감동적이고 교훈적인 영화였습니다  
첨엔좀지루한듯햇으나 갈수록재미가더해지는영화... 삶을되돌아보게만드는영화네요~~  
원작을 넘어서 또 다른 매력이 있었던, 신과함께 재미있게 잘봤습니다!  
원작과 다소 내용이 다른부분이 많았지만 하정우와 차태현의 등장으로 나름 볼만했던영화 !  
기대안갖고볼만합니다~^^  
진짜 재밌던데영화전공하려던아들이 유치하다고안본대서래서 재밌다고 권함  
의미있고 생각을 하게하는 영화였다. 인간은 누구나 죄를 짖고 산다. 또 언제가는 죽어야 한다. 살고있는 사람들과 착하게 살아야 겠다.  
우리나라 수준이 상당하네요 cg수준이 어딜내놔도 OOO 않을껏 같습니다 스토리 내용또한 재미있고 마지막쯤엔 감동이이러 나름 눈물도 많았네요 담에 또 기대해 봅니다  착하게 살아야겠네요   재미있게봤어요  
가족과 함께 특별한 추억을 만들어 보는 시간 되었네요  
서서히  감동적으로  변하는 영화!!  
원작과 또 다른 감동과 재미를 주는 영화  
볼만했어요~ 생각보다ㄱㅊ은듯  
크리스마스 이브날 아침부터 펑펑 울었네.. 웹툰이 내 인생웹툰인데 영화도 아주 굳굳  
가족 넷이서 가서 다 펑펑 움ㅠㅠ우리아빠 영화보면서 우는 거 처음 봤어요ㅋㅋ  
생각보다 cg가 좋아서 9점 드림..진부한 이야기 이지만 유치하지 않게 해서,,대박나기를  
진짜 재밌음 강추 원작 웹툰 진기한의 빈자리가 크게 느껴지지 않음. 마지막 10분 휘몰아치는 신파극이 킬링포인트 ㅋㅋ  
신과 함께 안 본 사람 정말 가엾구나...이거 넘 재밌어ㅠㅠ  펑펑울게된다..꼭봐야할영화  
자신의 죄에 대해 진심으로 용서를 구하는 사람은 드물다.하지만, 그 죄를 진심으로 용서하는 사람은 더더욱 드물다.지옥은 진심으로 용서받은 죄에 대하여, 더이상 그 책임을 묻지 않는다.  
웹툰으로 먼저 보고 영화로 나왔다길래 엄마를 보여드리고 싶어서 예매했습니다ㅎㅎ 결론은 둘다 펑펑울고나왔.. ㅠㅠ 부모님이랑 보러가기 너무좋은것같아요!!!!  
너무재밌게 봤습니다 보고나서도 스스로 어떤죄를 짓고살고있나 생각도들고 감동과 재미 둘다잡은 영화네요  
?원작을 생각하고보면 한 없이 아쉬울 수 있으나그냥 영화 자체만 놓고보면 최고인 듯재미있게 잘 봤습니다Cg도 죽이네여신파적인걸 보면 눈물 엄청 쏟는데 이건 보면서 눈물 안나온건 함정ㅠㅠ. 다들 울던데ㅠ  
잼ㅎ ㅎ마지막에 엉엉움 ㅜㅜ  
정말 재미있게봤어요다시보고  또보고싶네요  
개꿀잼임꼭보세요도경수개잘생김  
한국인의 정서에 맞는 스토리와 전개가 있는 영화입니다주인공의 어머니의 연기가 감동입니다  
너무 지루해서 영화보다 졸았는데 살면서 영화보다가 2번째로 졸았다..스토리가 너무 지루해..진짜 배우가 아깝다. 그래도 1점이 아닌 3점을 준 이유는 퀄리티는 좀 잇어보이더라?  울긴 울었는데 울면서도 왜 꼭 한국영화는 이렇게까지 쥐어짜야하나 의문이었음 김동욱 디오 빼고 배우들 연기 좋았다고는 말 못하겠음 특히 김향기씨ㅠ 좀 아쉬움  
과한 CG에 눈이 피곤하지만 카메오 보는 재미 말고는 그닥..왜 난 눈물이 안 나오냐  
실력있는 배우들이라 넘 잼있게 봤습니다  
착하게 살고 왠만하면 원한 품지말자는 메시지 말고는 없다. 특수효과 배우연기 플롯 완전히 따로 논다. 시나리오 감독 지옥갈듯  
재미있고 감동있는영화  
얼마전에 엄마랑 싸우고 서먹서먹해졌는데 영화보고 동욱이형이랑 엄마역 맡으신분 때문에 펑펑울었네요. 염라대왕의 대사가 잊혀지질 않네요. 이승에서 진심어린 용서를 받은자는 저승에서 다시 심판할자격이 없다. 엄마한테 미안하단말 하러 찾아뵈야겠습니다.  
웹툰 원작은 안봐서 모르겠지만 CG티가 너무 많이 나서 중간에 몰입도가 많이 깨졌어요 그리고 그린스크린 앞에서 연기하셔서 그런지 베테랑 배우분들 연기가 어색할 때가 중간중간 있어서 놀랐네요..ㅎ  
내평점 기대이상의 감동인데요? 시작부터 끝까지 울었어요.. 앞에 앉은 남자분도 우시더라구요 훌륭한 웹툰을 영화로 재현해주신 감독님께 감사해요 평점 1주는 사람들은 어느 부분에서 재미없다고 하는지 모르겠네요.. 이 정도면 훌륭한데  
눈물이워낙많아서 힘들었지만 가족과 함께 본다면진짜좋은영화인거같습니다 스토리는 부족해보일수있지만 요즘현실을 잘보여주면서 은비까비이후로 착하게살아야겟다는 생각을 하게했습니당 굳교훈주는영화인거같습니다  
진짜 죄 짓고 못살듯 .. 혼자 꺼옥거리면서 울어서 맨 처빠따로 나갓다 ㅠㅠㅠ  이 영화가 원작과 어떻든 난 정말 잘 만들었다고 본다  
한국영화중 역대급으로 슬프고 감동적인 영화,중간중간 재미까지 있네요ㅠ 끝나기전에 부모님이랑 보러가야 겠어요  
올해 봤던 영화중에 손에꼽을정도로 감명깊게봤습니다 아직 안본 사람들에게 꼭 한번 보라고 추천해주고싶네요^^  
눈물 ㆍ콧물 계속나는데 휴지를 안 가져가서 손으로 닦다가 안되서옷으로 닦았음ㅜㅜ 죄짓지 말고 살아야지 느낀바가 큰 영화  죄짓고 사는놈들 이영화 꼭 봤으면 ~~ 차태현ㆍ주지훈 하정우  다 좋고향기도 넘 이쁘고♡  
재밌어요 슬픈영화예요  
내 인생영화 정말 재밌어요..  
즐겁고 재미있게 잘보았습니다...  
7가지 각양각색 테마랑 cg가 재밌었고 후반부는 슬펐다 ㅠㅠㅠ 휴지 챙겨갈걸...  
주연배우 김동욱이 첫번째로들어가야함 김동욱 눈물연기 좆된다 진짜 ㅋㅋㅋ  
그래픽도 괜찮았고 배우들 연기도 좋고 잼있고 개인적으로 다 좋았어요~안울려고 참다가 결국 눙물이ㅜㅜ  대놓고 울린다 예고 했는데 당할 수 밖에 없었다  
다음 편이 벌써 기대됨!  
마지막에. 진정한. 세상 모든 어머니에 마음을 알게 되어. .  눈물이 낫습니다..  
너무 재미있엇어용~~!  
10점은 알바고..너무한국식눈물짜내는거땜에감점 .cg는기대없이봐서 갠차나씀.지옥이라는소재가 재미있었음  
깨달음을 얻은 부분도 있고 동생 수홍(김동욱)이 법복입고 엄마 만나 우는 장면에 눈물이 펑 터지기도 했지만 전체 평점이 알바빨을 받았지 않나 싶습니다ㅋ 10점 주신분은 알바라고 생각하면 될듯.  
원작의 '김자홍'은 평범한사람으로 감정이입이 되는반면 영화의 '김자홍'은 장렬하게죽은 소방관이 되어 어쩌면 당연한듯한 환생을보여주며 감정이입을방해한다. 특히 후반부의 신파, 무의미한 눈뽕CG씬은 한국영화의 한계를보여준다. 원작팬으로써 아쉬움  
역시 영화는 안 보고 평하는거 아닙니다  
좋은 배우들 어색한 연기. 작위적인 느낌이 있고 음악으로 감동을 짜내는 것 같았다. CG는 놀랍도록 볼만했다.  
오늘따라 별이 빠르다...  중간중간 너무 억지감동이라 빡쳣는데 마지막에 눈물 오질라게 흘렸다. 원작이랑 다른 영화라고 생각해라. 다들 부모님한테 잘하고.  
cg로된한국영화중 가장 볼 만하였고, 배우들이  연기에  웃다울엇음.  
너무 재미있었어요 스케일도 크고 잘만든 영화네요 집중도도 좋고 스토리도 탄탄  특히 주지훈씨의 연기가 좋았습니다  
지옥배경이랑 지옥대왕들 보는 재미가 있었어요 원작에 못 미칠건알고잇엇지만 ㅜㅜ 해원맥 깐죽이캐릭터가 아쉬웟고 눈물없인 볼수없는 김자홍과 가족들 이야기가 너무 눈물짜내기식ㅠㅠ.. 감독 전작들이랑 비슷한 느낌의 결말이네요  
자신의 인생을 되돌아 보게 되는 영화  
지루해요 ㅠㅠ제스탈은아닌걸로  
부실한 스토리간의 연결과 전개, 한국 영화의 고질적인 문제인 쥐어짜내는 것 같은 감동, 그리고 중간에 출연한 아역 배우의 연기력 부족,이런 배우 조합의 기대치에 한참 못미치는 영화.그래도 하정우의 연기와 참신한 소재에 5점을..  
하정우랑 주지훈 정말 좋아하는데 ,,, 그럼에도 불구하고 별로 재미 없었다. 웹툰을 다 봐서 그런가,,, 웹툰을 안 본 친구들은 재밌다고 하더라구요  
재밋다 환타지 감동 나이스  
많이 발전한 한국영화..등장인물 우정출현이 너무 많아 정신이 없네요..ㅎ  하정우의 연기는 말할 것도 없고 차태현의 눈물연기에서 그의 연기 내공을 다시금 느낄 수 있었고, 수홍역의 김동욱을 재발견했다.  
4D로 한번 더 보고싶을 만큼 재밌었어요! 일년 사귄 남자친구 우는 모습 처음 봤어요 마지막에 눈물이 참아도 뚝뚝..ㅠ  
안울려고 했는데 눈물이 계속 나더라구요ㅠ 원작도 넘 좋았지만 영화도 좋습니다  
재미없습니다. 웹툰을 재미있게 봐서 기대가 컸는데.. 주인공이라 할수있던 진기한 변호사도 없었고, 또한 지옥의 모습이 더 생생? 하고 잔인하게 묘사되었어야 권선징악적 요소가 살았을텐데 그것도 없었습니다. 그냥 cg만 좋네요.. 어린이용 영화입니다.  
너무 슬프지만 중간중간 재미도 있었어요  
상영시간이 다소 길었던 것 빼면 전반적으로 참신한 시도의 영화치고늣 모든 면에서 좋았다.  
기대이상 !잼있어요 하정우 넘 멋짐..중간중간 웃기고 마지막 넘 슬픔..  
하정우배우님 너무 멋져요앞으로 액션연기도 많이 기대하겠습니다.  
가족이랑 보느라 제대로 못울었어요. 다시 혼자가서 펑펑울도록 두번 보고싶은 영화입니다. 너무 잘만든 한국영화.  
리뷰보니 신파가 과하다니 어쩌니해서 안볼라다가 상영관독점해서 봤는데 진짜 영화관전체가 울더라 옆에보시던 아저씨랑 앞자리 할아버지도 훌쩍거리심 원작이랑 다르고 뭐라하던데 내가 볼때 만화랑 다르다뿐이지 원작이 가진 느낌 장점 충분히 잘살렸다  웹툰을 정말 재밌게 봤기 때문에 걱정이 많았는데 진짜 슬프고 명작이에요 주지훈이 중간중간 웃겼습니다  
코믹하면서도. 감동적이었어요  
감동적이다가 웃기다가 울리다가 너무너무 재미있었습니다 감정없는 울신랑도 코등이 찡했다고하네요 강추강추^^  
재밌게 보고갑니다.  
신파극이란 리뷰가 있어서 볼까 말까 망설였는데 재밌었음. 뻔해도 짠할 수밖에 없는 영화.  
완전  애니~장난스럽고  재미난  영화쫌  콧등  시큰한  장면도  있고수홍이  대박~  
Cg효과정말굿이네요^^색깔있는영화  
진짜 돈이 안아까운 영화였어요! 꼭 보세요!!!!  
오랜만에 잘 봤습니다.  
기대하지 않고 봤는데 재밌습니다. 추천합니다.  가슴 찡하게 부모님께 잘 하고형제들과 우애있게 보내라는다짐을 하게 하네요  
재밌네요~~ 웹툰과 다르지만 재밌게 잘봄  
인생영화가 되어버렸다. . .내 죄까지 뉘우치며 보게되는 영화. . .언제까지 안우나 두고보자 하는 영화. . .  
오랜만에 영화봤는데 진짜 지루하지않게 잘봤습니다~~  
재밋구욥굿굿입니다!!!!  
웹툰을 보고봐야 더재밋다 안보고 보면 내용이해에 집중이 안돼서 유치해보이는데 이해하고 보면 몰입이 잘되서 너무 재미잇게 봣다 남자인데 질질짜는영화 처음이다...개인적으로 웹툰영화중 가장완성도 있는 작품이라 생각  
중반 신파는 억지감동 유발하려는 게 많아서 눈쌀찌푸려졌고, 중후반까지 중위와 관심병사가 최악의 인간쓰레기짓을 하는지라 이 두놈때매 재미는 없고 짜증만 이는 영화임. 하지만 후반부는 상당히 감동적임. 한국판타지 역작은 아니고 무난한 감동영화 수준  
대박대박  너무슬프고잼있고  
처음에 애들영화라고 생각하고 무심코 밨는데 대박반전이라으로 재밌고 울어버렸네요. 추천영화임  
눈물을 40분 동안흘렸어요~ ㅜㅠ  말이필요없음 그냥 보면 왜이렇게 말하는지 이해됨삶은 정직하게 올바르게 살아야한다고 깨우치는영화임휴지는 꼭 챙겨야 할 부분  
가족들과함께보기좋아요 김동욱연기잘하네유  
감동 눈물 바다ㅠㅠ2탄이 기대되는영화  
 중간중간에 어색한 부분도 있지만 후반에 어느정도 정리 해줍니다. 그리고 솔직히 휴지 안챙겨가서 소매 다 젖음.  
진짜 재밌어요 . 남편이랑 둘이가서 오랜만에 마음따뜻한 영화보고왔네요 ~ 마지막부분 오열했네요 ㅎㅎ 손수건하나챙겨가세요 ㅋㅋㅋ  
최근 본 영화중에 제일 재미있었어요  
워낙 눈물이 많은편이라 중간중간 힘들게 참다가 마지막에 오열했네요ㅠ아직도 마지막 장면 생각하면 눈물이..ㅋㅋㅋ영화 재밌었고 후속편도 기대해볼께요  
착하게 살겠습니다 다짐합니다  
제가 좋아하는 감동 스토리였네요 재밌었어요  
다 좋고 cg도 이해하는데 차태현씨 연기가 아쉬웠다.  2시간 내내 시간가는줄모르고봤네요ㅡ몰입도최고네요 오랫만에 영화같은영화봐서 무지좋아요  
정말이영화는대박이다흥행하세요꼭!  
와우 예고편이랑 이렇게 다른영화는 처음봐요  
최고입니다 원작이랑 비교 할 수 없는 다른 느낌입니다.  
마지막에 넘나 슬펐음..  
재미있었어요~^^ 그냥 그렇다는 친구도 있었지만요  
영상도 재밌고 내용도 감동적이고 재밌어요!  
좋은 원작, 연기파 배우들 덕에 좋은 시간 보냈습니다.  
cg도 은근 잘빠졌고 같이본 친구랑 저랑 엄청 울었네요  
최고의 영회가 아닐런지요  웹툰을 본 우리 애들이 졸라서 갔는데..너무 감동적이네요  
신파라고 하기엔 주는게 많은 영화  
죽음과 삶의 경계를 보여준다  
신파극이긴 해도 진짜 내용은 잘 만든것 같고 그 많은 내용을 담아 냈다는 점에서 10점 줍니다  
처음으로 영화보고 울었다.  
아이디어 좋았고 연기도 좋았음  
웹툰이 영화화되면 보통 망해서 불안했었는데 이거는 진짜 잼나게봤어용 대박! 씨지도 어색하지않았음 또보고싶네요  
올해 본 영화 중 가장 돈 안 아까웠어요 러닝타임이 긴거 같지만 스토리 잘 나왔고 cg도 이정도면 좋은편이라 생각해요 카메오도 많이 나오면서 재미도 있고 감동도 있고 정말 잘보고왔습니다.  
펑펑 울다가 웃다가 재미나게봤어요  
감성 넘친다ㅠㅠㅠ신파라고 욕해도 좋다 나에겐 최고인걸  웹툰을 안 봐서 모르겠지만 영화 자체는 되게 수작이다. 연기력 구멍 하나 없네  
원작과비슷한느낌 ㅎㅎ 그리고 감동도있지만 cg가 너무 티나서 몰입도는 그닥...특히 어린애가 대왕연기할땐 쫌 오글려  
눈물 펑펑납니다..약간 픽션이 과한 부분이있어서 10점이아니고9점이지만 잘봤습니다  
펑펑 울다왔습니다. 부모님과 보고싶네요  
길지만 지루하지 않는 영화  
재밌었다 슬펐다 유쾌했다  
하정우의 먹방을 시작으로 감동과 웃음이 넘치는 영화였습니다!! 가족들과 같이 보면 더 좋을것같구요!! 2편도 기대되요!!  
재미와 감동 두마리 토끼 다 잡았넹  
너무 무겁지 않게 잘 풀어냈고 한시도 쉴새 없이 몰아치는 전개에 몰입해서 봤습니다. 영화라는 짧은 분량에서 진기한을 강림이랑 통합한것도 잘 각색한것 같음. 이승편 신화편까지 쭉 잘 나온다면 한국형 반지의 제왕이 될꺼 같음  
감동적이였고...부모님에게 잘해드리고 나쁜짓 안해야겠다는 생각이드는 영화였습니다 감수성이 풍부하지못해 영화보고 잘안우는데 눈물이나는 영화 좋은영화 였습니다 감사합니다 2기나오면 무조건보겠습니다!!! 나와주길!! 2기도 기대할게요!ㅎㅎ  약간은 과한 CG와 연기가 오히려 극화적인 느낌을 잘 살려주더이다. '영화' 느낌의 영화 재밌게 봤습니다 휴지한다발 꼭 준비해가시고  
완전강추 재미와감동 역시 믿고보는 차태현^^  
35년살아가며 본 한국영화중 처음으로 눈물흘리며 봤네요ㅜㅜ내용도 재미있고ㅋㅋㅋ 후속도 기대됩니다  
ㅠㅠㅠ가서 오열하고 속눈썹 떨어지고 옴  
영화보러 갔는데 가족 다 울었어요ㅠㅠ  
적당해요!! 추천합니다  
엄청 재밌어요!! 다음편 또나올거같은데 기대되요~  
감동도 있고 참 재미있다  
착한 사람들이 살기 좋은 세상이 되었으면 좋겠어요 마지막 장면에 눈물이 나네요  
모두 이 영화보고 저녁에 어머니 한번 안아봅시닥! ㅜㅜㅜ  재미나네요~~연기도 훌륭합니다. 마지막에 눈물을 훌쩍ㅠㅠ 극장에서 보기를 추천이요  
2시간이 엄청 빨리가더균  
초반엔지루 후반엔 감동과 신파... 아쉬운 차태현 캐릭터. 김자홍보단 김수홍이 더 돋보임.. 2부를 내심 기대함.  
재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ슬프기도허고 근데 씨쥐가 아쉽긴했는데 현실내용이아니라서 그냥 이해가능  
김향기 연기 진짜잘하드라 그 배우들 사이에서 김향기밖에 안보이던뎅ㅇㅅㅇ근데 영화 레알 평점 알바냐...아 재미없음  
엄마와 봤습니다.. 너무너무 울었어요느낀게 많은 영화.. 잘 봣습니다  
호불호가 나눠질 것 같지만, 재밌게 봤습니다. 추천하는 영화 입니다.  
영화 관람후 나 자신과 가족들을 한번 더 생각해 봅니다.후반부에 눈물나게 하네요. 좋은 영화네요.  
지루한 면이..  슬프기만했음  
감동실화 슬프기도함 ㅇㅇ  이정재 등장씬 대박 포스가 어마어마ㅎㅎㅎㅎ  
예고편 공개 됬을 떄 사람들 다 욕하더니 이제 재밌다고 난리네 ㅋㅋ 참나  
정말 재밌다~^^대박  
바르게 살아야겠다는 생각과 삶의 의미를 되새기는 계기가 됨  
코믹스립기도히고감동적이였습니다  
삶이란 것에 대해 다시한번 생각해보게 되네요  
기대안하고 봤는데 감동과 재미 둘다 있습니다  
3대가 영화보러가서 한명도 빠짐 없이 모두 재미있게 보고 왔습니다. 가족영화로 추천드려요~~신과함께 2도 기대하겠습니다!!!  
얼마전에 사랑하는 가족을 떠나보내서 더 와닿는 것 같아요..  
오랜만에 영화 덕질할 것 같네요. 웹툰에서의 설정이 상당히 각색됐다는 말을 듣고부터는 일부러 더 정보를 찾아보지 않고 개봉을 기다렸다가 그야말로 '쌩으로' 보러갔는데 각색 때문에 걱정할 필요가 전혀 없었어요. 웹툰은 웹툰대로 영화는 영화대로 최고예요.  49제의 뜻을 이제야 알게 되었네요  
진짜 너무재밌었음 이렇게 몰입하면서 본게 얼마만인지 모르겠음ㅠㅠ 꼭보세요!!  
청소년 들 뿐만아니라 기성세대가 모두 볼만한  영화입니다.  
무엇보다 배우들 스케일읻ㄷㄷ  
잘봤습니다. 인생을 반셩하게되네요.  
어머니께 잘해야겠습니다 좋은영화 감사합니다  
해리포터 엑스맨 좋아하는데 최근 본 한국영화중에 CG가 제일 안거슬리고 화려해서 좋았고 내용도 너무 좋네요. 강추드립니다. 내년에 후속편도 정말 기대되네요  
재밌네요, 죄와 인생에 대해서 생각나게 만드는? 그런 영화였어요ㅎ  
굿. 넘감동입니다.  구성도 좋고. 간만에. 잘만들어진. 영화관람했습니다. 살아가는삶의자세를생각해보게되는 영화입니다~~^^  
억지플롯. 억지슬픔. 하정우가 왜 이 영화 맡았늕 모르겠다 행동에 개연성이라곤 눈곱만큼도 없다. Cg에 예산 다쓴 듯  원작을 본 사람은 실망할 수밖에... 어울리지 않는 유머에 심파의 연속 조금은 유치하기까지 중국 무협 cg에 한국산 심파를 합쳐보자 위엄 없는 왕들 부장님이 더 무섭다 유치한 저승 지옥은 무슨 ㅋㅋ  
영화관에서 보면서 눈물 흘린 영화가 어렸을 때 마음이 이후로 처음입니다.  
슬펐지만 억울하게 슬펐어욤..스토리에 너무 힘이 없는 느낌  
감성폭발해서 질질 짤뻔했다  
수홍 연기가 돋보임그리고 하정우님은굿굿  
기대했던것보다 훨씬 재밌었음  
재미도 있고 감동도 있어서 너무 좋았어요 강추합니다.  
보면서 착하게살아야지 생각했고 엄마보고싶었음 ㅜㅜ 슬플땐 되게 슬픔 ㅜㅜㅜ갠적으로 끝부분이 젤 슬펐음 진짜 오열 보면 암 맨마지막 사람들 슬퍼서 많이울어서 웃으라고 넣은것 같음 최고임 엄마 보고싶다ㅜㅜ  
한 마디로 완벽한 영화에요  
이건 혁명이자 명작이다...  원작과 전혀다른것같은 스토리 신파에 의존 개연성마져 부족하고 CG역시 괜찮지만 괜찮은 수준...그리고 아무리 차사들이 아무리 잘해줘도 진기한을뺀건....  
똥편집 때문에 영화가 망했네...ㅠㅠ  
감독을 다시찾아봄. 영향력이라는것에대해 다시생각해봄. 뛰어난 재능을 가지고 다른사람에게 좋은영향력을 끼친다는것에 대해서 깊이 성찰하게됨. 특히 특수효과의 발전은 허리우드부럽지않음. 너무 좋았음  너무너무~  
진짜 눈물 콧물 줄줄 흘리면서 봄.. cg 촌티날줄 알았는데 은근 괜찮았음 앞으로 죄짓지 말고 살아야겠다...ㄷㄷ  
남자셋이서 밧는데 눈물싸네요  
웹툰 에서 변호사 안나와서 노잼이겠거니 봤는데 진짜 제 자신이 죄지은기분이네요  
재밌었어요 특히 김동욱씨 연기가 최고였습니다  
볼만했음~^^ 2편이 기대됩니다.  
초반 cg가 조금은 아쉽지만 그래도 마지막에 혀 깨물며 눈물 참았네요  
재밌었어요. 다음편도 기대!  삶에 찌들어 스스로 힘들고 냉철하다 생각한 32세 직장인 이었는데, 영화 보는 내내 눈물 참다가 결국 터졌네요.. 저승에서 재판을 하는데 우리들이 살고 있는 현실 이승에 대한 비판이 투영되어 보여 한번 더 생각을 하게 되는 영화 였습니다.  
외국에서나 볼 수 있었던 블록버스터 판타지를 우리나라로 완벽하게 담아낸듯 합니다ㅎㅎ 다들 연기력 대단하고 우리나라 영화에 한 획을 그을듯!  
기대이상으로 재미있네요  
진짜 죽으면 어찌될까 라는 두려움.. 이제부터라도  열심히 살아야겠다는  생각이  들었다... 정말  하나부터 마지막까지  슬펐고  정말  반성을 많이 들었던  영화  잘봤습니다ㅜㅜ..  
가족들과 함께보기 좋은영화! 울면서봤어요ㅠ7ㅠ  
다른분들도 좋았지만 김동욱씨 연기하실때 너무 감정이입 되서 오열했습니다 영화에서 제일 인상깊게 봤어요 현몽씬!!  
주호민의 저주를 피해갈듯 ㅋㅋ  
완전 최고 눈물쏙 ~영화 정말 재미있게 잘만들었네요  
원작과 다르지만 시간가는줄 모르고 보았습니다. 코끝 찡한 대목도 있었고 재미 있어요.  
재밋고 슬프지만 그 병장귀신 토네이도될때 어이없어서 잠듦.. 심야영화봄ㅇㅇ  원작을 비교해서는 절대 안돼는 영화. 영화는 영화대로. 원작은 원작대로. 차라리 드라마로 시즌별 16부작으로 만들면 괜찮을 것을....무대는 한국에서 중국으로 옮겨졌다.!  
영화는 재밌는데 제주신화를 다 말아먹고 왜곡했다... 한국식이 아니고 중국스럽다  
추천으로 선택한 영화.. 넘 오랜만에 본 영화. 만족  
감동적 눈물흐름 근데 만화안본사람 이해못할듯  
감동적인영화ㅠㅠ 배우들도 다 연기 짱짱!!  
부모님에 대해 다시 한번 효도하며 살아야겠다는 그런 마음을 가지게하는...보고 다시 봐도 눈물쥬르륵..ㅜㅜ  
CG와 액션에 조금 힘을 뺏다면 더 좋았을 영화.가족영화스타일이라 평론가입맛에 안맞는건 당연하다 본다. 하지만 관객수가 말해주겠지.  
평점 처음 남겨요 영화관에서 옷 목부분이 젖을 정도로 꺼이꺼이 울었네요ㅠㅠ 넘 재밌고 감동적이였어요♡  
강추합니다. 사랑과 용서의 힘을 느끼게 해주는 멋진 영화에요 ^^  
마지막에는 가족을 다시생각하게 해준영화.  큰 기대안했는데 재밌었어요!!  
평식아 너 때문에 10점 준다.재밌고 감동있고 시간가는줄 모릅니다.강추~!!!  
재밌었어요ㄱㅋㄱ 볼만함ㅋ  
정말재밌어요 휴지꼭챙겨가세요 오랜만에인생영화  
너무 재미있어요 ! 핵꿀잼  
지겨워서.나가려다봤는데 끝까지보길잘했네요  
믿지 않은 사람에게도 좋은 영화 입니다  
관절염잇어서 영화관 진짜 다리 가만히 못 두고 보는데 ㅋ 이거 진짜 딴생각한번을안해봣어요 보면서  
감동적이고 넘 슬퍼요재미나게 잘봤어요  
앞으로 나올 2편에서의 수홍의 행로도 기대 많이 됩니다  잠시 원귀가 되었던 귀인 김수홍의 여정은 어떨까요 ㅎㅎ  뻔한 스토리에 뻔하지  않은 연기  신과함께 연기라도 한듯다들 신들린 연기김동욱씨가 엄마에게 고백신은 최고 두시간  내내 운기억...  강강추!!  
좋아여 잼써요 감동감동  
지루해서 언제끝나나 하면서 봤어요  
부모님께 죄송하고 나태해서 죄송합니다 영화 잘봤습니다  
많은 내용을 담을려다보니 조금 아쉬움이 있지만 볼거리도 많고 의미도 있옸던것 같네요.  
원작 속 소시민 김자홍은 곧 우리였다. 영화 속 김자홍은 슈퍼맨이다. 원작 속 주인공이 귀인이었다면 독자들에게 호평받았을지 의문이 든다. 원작에는 권선도 있었지만 징악도 있었다. 영화는 권선만 있다. 모든 면에서 아쉽다.  
2편이 기대됩니다-~  
와..진짜 그 돈들여서 딱 전형적인 신파  
액션 드라마 판타지 다 따로따로 놀다가 느닷없는 가족신파 엄마 공격 웹툰이 훨씬 낫고 cg는 볼만하나 구성이 거지같음 감동 받았다고 하는 사람들 진짜인지 궁금마지막 엄마 공격만 슬픔 억지 감동 시간낭비  
기대하고봤는데 재판만 하다가 마지막에만 슬프고 끝남  남편 영화보며 우는거 처음봤네요 저는 뭐 너무 울어서 눈 퉁퉁 부었고...  엄마 아빠 시어머니 시아버님 다 예매해드리고 더 착하게 살아야겠다 깊은 다짐하게 만드네오 김동욱씨 비중이 꽤 크시던데 주연에 없는게 이상하게 느껴졌어요 원작봤지만 영화도짱ㅠㅠ  
김동욱이 다햇다 오랜만에 펑펑울어본영화 ㅠㅠ  
판타지 액션 신파...3개의 조화가 너무 오지고 지렸다..울어....울었다..ㅠ.ㅠ  
원작에 비해 스토리 전개가 지루함..차태현이 잘 안어울림웹툰이 훨 나았음마지막에 감동적인 부분은 괜찮았으나지옥을 나열하는 식의 스토리에 반전이 없어해피앤딩의 뻔한 결말이 예상됨  
이승과저승~~맘이뭉클합니다  
캐릭터들이 너무 좋고 연기를 진짜 다잘함..  
김동욱완젼 최고~ 김동욱덕에 나에게 약간 가벼웠던 영화일뻔했던 영화가 감동적인영화로 마무리되었네~  
CG볼만합니다 나름 만족하네요  
완젼 재밋게 봣어여. 시리즈 나왓으면 좋겟어여  
주지훈씨의 개그 포인트가 있어요 향기씨 너무 귀엽고ㅎㅎ 두 시간 너무 짧은것 같아요 만화 다 보고 봤는데 나름 어떻게 구성했나 보는 재미가 있고 저는 각색도 맘에 들어요. 연말에 가족과 보기 좋을듯  가장 매운 영화였다...  
한국형 블록버스터의 성공. 감성과 스토리 둘 다 잡은듯  
영화에서 묘사하는 내세를 믿는건 아니지만, 제가 믿는 내세에 대해 생각해 볼 수 있으면서도 감동도 있어서 재미있게 봤어요~^^  
돈아깝지않은 영화 재밌고 슬픔  
아주 재밌게 봤습니다 추천합니다  
진짜  재미있게 봤어요. 그리고  배우들도 연기 잘하시고 옛 전설들을 영화로 녹아 냈다는 점이 인상적이였습니다.  
한국영화도 이렇게 훌륭한 작품이 나올수있다니 놀랍습니다원작웝툰도 보고싶네요  
너무재밌고 너무슬프고 좋았다 첫혼영  
원래 슬픈영화봐도 잘안우는데 이영화는안울수가 없네요ㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠ  
다음편도 기대되네요~  영화 기대 안하고 경수 보러 갔는데 대존잼...아이라인 다 번짐. 근데 꼭 클럽가는 애 옷을.왜 대체....  
원작 회사원인 평범한 김자홍을 억지 감동 끌어 올리려 소방관으로 둔갑...부터 어긋남 그래도 슬픔과 감동 그리고 약간의 재미는 있음  
개재밌다 진심 너무슬프고 연기 쩔음  
원작을 몰라서 그런가 웃고 울고 충분히 즐길 수 있었던 영화입니다참고로 처음부터 마지막까지 계속 울음...  
말이 필요없다...그냥 봐라... 올해 최고의 영화다.. 휴지는 필수  
편견없이 본다면 충분히 재밌고  감동이 있습니다  
너무 재밌고 감동적인 영화였어요  
난 두번봤다  원작을 너무 재미있게봐서 노기대 노흥미로 봤는데 결국 2번봤음  
이 정도면 내용 좋은거 같음. 울면서 봤움  
중간부분은 조금 지루했지만 워낙 소재가 좋으당  감동도있고재미도있고최고다  
연말 훈훈한 영화 받습니다.탄탄한 스토리와 멋진 명배우들의 연기에제대로 몰입해소용!!1000만 돌파 기원합니다!!  
오랜만에 울다가 웃은 영화. 캐스팅, 시나리오, 그래픽 모두 좋았습니다. 꼭 극장에서 보세요!  
완전 잼있어   한 3~4번 봐도 절대 질리지않을듯... !!동양적 판타지의 신세계아닌가요?^^  웹툰도 좋아했지만 영화도 전혀다른 장르로 성공적!  
웹툰을 재밌게봐서 영화에대한 기대는 별로 안했는데 퀄리티가 짱이네요ㄷㄷ영화보면서 해외에서도 대박날것같다는생각이 문득문득 들더군요..ㅋㅋㅋ개인적으로 넘 재밌고 인상깊은 영화였습니당!!!!  
진짜 보더가 막 울컥..  
마지막에 정말감동적이엿다  
현대인에게 교훈을 주는 메세지로 각색한 점이 좋았고 cg가 훌륭했지만 원작이 주는 느낌이 워낙 훌륭했기에 어쩔수없는 아쉬움이 남는다  
재미 감동 각색 잘 어울림  
재밌었습니다. 충분히 즐길 수 있는 영화입니다  나는 이거보고 펑펑 울었다 부모님께는 언제나 가슴속에죄송함뿐이다  
진짜 모든 캐스팅이 엄청났지만 김동욱은 신의한수....  
전우치 이후 오랜만에 볼만한 한국식 판타지특히 김동욱씨 연기는 인상 깊었습니다.  
죄와벌 딱맞네요 강추요  
씨지도 좋고 내용도 좋았음  하...  아직도 눈물이 안멈추네  
과한듯하나 거부감은 없는 CG요소요소 깨알같은 호화캐스팅 원작과는 전혀다른듯 궤는 같이하는 차태현이라는 배우의 덤덤한듯 인간미넘치는 연기까지 원작빠돌이여서 욕하러가야겠다고 가서 눈물한방울과 감동먹고 나옴ㅋ소방관님들 오늘도 감사하고 파괴신이건 파괴안함ㅋ  
처음에는 좀 억지스러운 감동을 주려고하나 했는데.. 마지막에 모든것이 풀렸다  
굿굿굿잼남잼남잼ㅋㅋ  
배우들의 연기, cg 아주 좋았습니다  
간만에 아이들과 함께 좋은 영화 봤습니다.  오늘신과함께보고왔어요진짜별로기대안했는데너무재밌고마지막장에서진짜3번움ㅠㅠ정말스토르도재밌고정말추천할영화인듯다들한번씩봐보세요!!꼭  
진짜 난 눈물이 많은편인가 울면서 봤음 나만 그런게 아니었더라..진짜 착하고 바르게 잘살아야겠다...재밌고 슬프다...  
연출이 좋았다 근데 애니로 만들었으면 더 좋았을꺼같은 느낌? 좀 억지스러운 부분도 있긴했음 후반에 모래 장면은 개에바였지만..  
7번가의선물처럼 억지 눈물뽑을려는 약간 그런느낌받음. 그래도 눈물났음. 스토리자체가 지옥안가려면 잘살아야겠다는 교훈?그것만 가지고 나와도 본전 뽑는다 생각.  
기대안하고 봤다 진짜 눈 팅팅 부음ㅠㅠ후회하는순간 늦어버렸다는걸 옆에계실때 다들 질합시다  
화려한 배우들 만큼 화려했던 영화네요  
개봉전부터 기다렸던 영화였고 역시 기대이상이었습니다.  
삶과 죽음에 대해 생각해 볼 수 있었던 시간  
진짜 완전 재밌고 슬프고 CG완전 오짐... 완전 개재밌어요 또보라갈거임  
웹툰 모르고 봤는데도 꿀잼이네여 웹툰도 봐야곘어여ㅎㅎㅎ  시간가는줄 모르고 펑펑울고 인생을 다시 생각해봤다  
신과 함께 존잼.. 이정도면 천만갈듯  
조오온나재미따 원작이랑아예다른데 원작만큼재믹음  
알바들이 진짜있구나 마지막에 슬프긴하고 와이프도 펑펑울던데 솔직히 지루하고 기대이하였응 처음으로 영화언제끝나는지 시계보면서 봤어요  
볼만햇는데 초반에 지루해서 잠옴 그래도 눈물은 흘림  
적당히 볼 만한 영화. 후반부로 갈수록 조금 별로였다.  
재밌었어요 전반적으로는 김수홍 캐릭터 연기가 제일 인상깊었던것같아요 뭐 연기는 다 훌륭한 편이었구요 다만 전개가 처지는 부분 몇군데가 좀 지루했어요  
연말에 가족영화로는 최고인듯  
내가 아이를낳고 부모가되보니훨씬더 공감이잘되고 차태현마음이 이해가된다극장에서 진짜 펑펑울었다...  
중위놈 처벌이 없어 아쉬웠지만.. 그래도 퀄리티는 좋았음  재미짐돈많이  들었겠음  눈물남  
 지루하지 않고 많은 배우들이 출연해  더 볼만했음  
생각보다 재밌었어요 김동욱이랑 도경수 연기 진짜 잘함bb  
 이 영화 재미 없다고 한사람 나오세요, 진짜 살면서 지은 죄라곤 다 떠올리게 만드는 영화입니다. 효도하세요 여러분 부모님 잃고 후회하지 마시고 지금 본인 일에 충실되게 인생 사세요  
인생작 정말 좋은 영화임 CG도 적당한듯그리고 향기가 넘예쁜듯걍 최고다  
눈물하나 안흘리는 마눌이 울더라;;  
재밌었음! 만화 안본사람들한테는 내용이 신선하게 다가올것같음! 그리고 김동욱 연기가 인상적이었음 김동욱 나오는 지모르고 봤는데 김동욱 연기가 다했음ㅠㅠ  
좀 유치하고 개연성도 떨어지지만 잔인한 장면 없이 편하게 볼 수 있어서 좋았던 영화  
막 존잼은 아닌데 재밌어요~~슬픔 ㅜㅜ  
너무재미있게잘봤어요 배우들캐미좋네요  몰입해서봤네용,2편이 기대됩니다~~빨리보고싶어요~~  
내가 건강해야지  사랑하는 가족에게 부담을 주지 말자  
초반 재밌음 중간 지루함 후반 눈물짜내기.. 배우들 연기는 최고  
아니 엄청 신선하고 재밌고 감동적인데 평점이 왜 생각보다 낮은건지? 사람마다 다르겠지만 같이 본 사람들도 전부 호평이고 오펑펑 울었음  
그런대로 볼만 합디다 배우들도 믿고 보았슴돠  
원작을 본 사람인데 생각보다 볼 만 합니다. 예고편을 처음에 봤을 땐 걱정했는데 본편이 훨씬 나아요.  
리뷰  처음임 정말 꿀잼 다시보꺼야 주말에 다시갈꺼야 영화에서 하정우 cf 느낌까지 좋음 다 좋아 ~ ~ ~ ~  
기대했던 것보다 조금은 더 신파 약간은 유치한 느낌 그래도 이정도면 볼만은 하다  
원작을 어떻게 살리나 했는데 와 축소 했다해도 구성이 너무 재밌었음 눈물 콧물 다뺏음  
처음엔 신파극이니 주인공이 소방관이 뭐냐는 소리에 기대를 접고 봤는데 생각보다 괜찮은 수작이었다. 전혀 어색함 없는 cg도 그렇고 액션씬도 박력 넘치고 중간중간 빵 터지는 코미디에 드라마적 요소까지 잘 갖춰졌다. 한번쯤은 볼만한 영화다.  너무나도 재밌었고 마지막엔 형이 거기서 왜나와..?  
원작보다 더 감동을 받앗움!:)  
줄거리만 대충 보고 예매했던거라 코메디로 알고 관람했다.보는 내내 우리나라 영화가 이렇게 발전 했구나 감탄하다가 마지막에 얼마나 울었는지..둘째가 수화하면서, 말하면서 우는 모습에서 왜 그리 눈물이 나는지.다시 보고 싶음  
원작보다는 아니지만 재미있었습니다  
눈물나게 재밌어요!!! 태현오빠랑 다른 배우들 연기극찬  
최고 꼭보세요!!!!진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요!!!  
큰 기대안했는데 꿀잼였어요^^  
김하늘씨 못알아봐 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋ  
원작의 위트는 사라지고 신파만 건져올리다.  
나쁘진 않았는데 원작에서 보여준 재판과정과 지옥의 무서움이 절반도 표현되지 않아 너무 아쉬웠다.  그냥 그랬음 cg도 너무 티가 많이나고  
최고의 영화다...진짜!!!! 평점 잘 안남기는데 이건 꼭 남겨야겠어요 ㅎ  
웃다가 눈물 콧물 다뽑네요 엉덩이 확인 두번해야합니다.  
재밌었는데 평점보니 호불호가 꽤 갈리네요! 전 재밌었음  
다소 지루했지만 마지막 김동욱 엄마한테 막 울면서 그장면 보다가 나도 엄청 울었음 ㅜㅜ 어무이한테 꼭 잘합시다  
있을때 잘못을빌고용서를빌고 말로한잘못 살인품지말고 싸우지말라는교훈이  인것같다 ㅠㅠ  
진짜 보는내내 무섭고 슬프고 웃기고 많은 감정을 느낄 수 있었습니다! 저는 무엇보다 수홍역을 맡으신 김동욱님 연기 최고였습니다.  
마지막 넘나슬펐음...ㅜㅜ  
다시금..나도모르게..돌아보는시간?ㅋㅋ남편있고애둘키우고  그런데 막연히 눈물이나더라구요 난지금행복한데..어릴적이생각났어요  눈물웃음  행복했던영화였어요  
진짜 원작생각 하나도안나는 영화... 화장다번져서 나옴요ㅠㅠㅠ  배우분들 최고입니다. 재미있게봤네요.  
쏘쏘  그냥  그래요  양옆  여자분  우흐흐훟ㅇ우허허허우ㅜ율어서  난  어째야하지  싶엇움  
오랜만에 영화보다 엄청 울었네요재미 감동 짱~  
신과함께 보단 어머니와 함께다 어머니가 주인공인 영화다  
울었어요ㅠ원귀씨랑 어머니연기잘하심  
완전 대박 칠번방의선물 이후로 이렇게 울어본적 처음  
별로라는 평점보고 기대안하고 갔는데...2시간반이 어떻게 가는지도 몰랐어요 ㅜ 여자친구랑 보는데 .. 진심 지금까지 본 영화중에 눈물 제일많이 흘렸어요... 옆에 모르는 남자분도 엄청울던데 ㅋㅋㅋ 아무튼 정말 슬픕니다...  
웹툰 내용을 이미 알고 있었고 처음 주인공 설정을 보았을때 예측이 가능할 것 같아 아쉬웠는데 기대 이상으로 너무 좋았음. 주변사람들에게 추천하고 싶을 정도의 영화임 극장안에서 모든 사람들이 펑펑 울었음. 보세요.  
세얼간이 이후로 꿀잼 영화에요ㅋ 진짜 너무 재밌게 봣어용ㅋ 제발 이런 영화 많이 만들어 주세요!!  
우리나라 영화의 새로운 터닝 포인트 같다. 두번째 보니 안보이던 장면들도 보인다. 하정우 강림에 치인다. 역대급이라며, 눈물, 콧물 다 나왔다는 남자관객분들의 대화에 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ  중간에 나도 동생 때릴때 나도 그런적있어서 너무 가슴에 걸렸다 아무리 미워해도 동생과 가족들 다 소중히 여기고 살아가고싶다고 이영화를 보고 느꼈다  
마지막에 넘나슬펐다 심장 벌떡이면서 울었음ㅜㅜ왕잼 꿀잼 핵잼  
재미 감동 모두 고루 갖춘 영화!♡지옥이란 세계를 어떻게 영화로 표현할지 궁금했는데 생각보다 CG를 잘 사용한 것 같다.2편을 예고하는 듯한 마무리인지 마지막에 기억을 잃은 저승 변호인단의 이야기가 밝혀지지않아 아쉬움이 남는다.  
진짜 감동장면 영상퀄리티 연기 빠지는게 없네ㅡㅡㅡㅡ  
죽어서 격어야 할일 들을 미리본듯 하여 앞으로 성실히 살아야 겠음..  
전체적으로 좋은 영화였다 그중에 김동욱의 현몽 연기에 나는 지렸다...  
웹툰을 보고 감명받아서 일까요ㅠㅠ 저는 조금 아쉽네요 엄마랑 같이보고 왔는데 판타지요소가 너무 강해지고 원작에 비해 그걸 너무 강조하려는?게 보였어요..저는 스토리에 온전히 집중하고싶었는데..웹툰을 안보신분들은 재밌고 감동받으실거같아요  
웹툰을 안봐서 원작과 비교는 할수 없지만 영화자체로만 봐도 나에겐 최고였다. 폭풍오열ㅠㅅㅜㄴ  
너무좋았어요 6개월 후 에 또볼거에요  
눈 물 찔끔 감동 재미 반성하며 봤어요 최고입니다  생각보다 기대이상 감동적이네요  
cg유치할까봐 걱정했는데 너무 좋았고 원작은 보지 않았지만 이해 잘되고 재미있다  
CG는 괜찮았는데, 7지옥에 대한 표현이 어떻게 되었을지 궁금했는데, 기대했던것 보단 자극적이지 않아서 살짝 아쉽네요.  
난.. 재밋다길래.. 진짜로... 최대한...재밋으려고... 노력햣어요... 정말 노력햇어요..  
원작에 연연하지 않는다면 나름 재미있고 감동적으로 볼 수 있음. 신파는 싫은데 엄마와 동생 연기가 너무 좋아서 많이 울고 나옴. 우리나라 CG 정말 발전했다. 쉬리 처음 볼 때 기분...? 하하...연배 들통났네....  
슬픈 반지의 제왕을 본 느낌  
재밌었어요 즐거웠습니다  
존잼 cg는많지만 새로운장르라 재미있음  
감동 동생역하신분이 캐리하신듯 눈물낫어여소구하는장면에서 소가 미천한? 이랫는데 저승에선 소를 감히 미천하다할수있을까 가장말이안됨 다른건 굿  
cg최고~ 너무 재미있어요~  내가 본 한국 판타지 중에 최고다. 특히 연출과 CG가 스토리만큼이나 대단하다. 게다가 큰 울림과 감동까지.. 벌써 동시촬영했다는 2탄도 기다려진다는.. 대단한 영화가 나타났다.  
꼭 봐야할 영화 2탄도 재미있겠다  
처울었음. 다른 사람들 있어서 소리내 울 수는 없는데 소리 없이 대성통곡함..  
한국형 블록버스터 !! 우리나라가 이정도로 cg를 뽑아낼수 있다니 감탄했다. 거기에 스토리 탄탄하고 재미감동다있음  
올 초에 나온 너의 이름은 보다 훨씬 낫다  
와 cg도 해외 블록버스터만큼이나 멋있었고 감동도 교훈도 주네요. 원작파괴니 뭐니 욕 많이 하길래 별로 기대 안했는데 재밌네요.  
원작 팬이라서 인물 설정이 바뀐거보고 보기전에 약간 실망한 상태였는데요.인생 영화됐어요.한국에서 나올 수 없는 영화인거같아요.그리고 김동욱님 너무 감동 받았습니다.영화관에서 배우따라서 소리내서 울어본거 처음이였어요.진정한 배우이자 주연 이십니다  
진짜 눈물난다 부모님 생각나  
영화 장난아님 재미있는 스토리에 캐스팅까지 ...공감도 되면서 인생 나태하게 살지말자 행복하게 살자 생각하게 됩니다.저는 또 영화 볼각입니다!!!  
김동욱이 진짜 잘함ㅇㅇ  진짜너무슬퍼서흐느끼면서울엇음ㅜ  
초반엔 분장이며 CG며 약간 유치하다는 느낌도 없지않아 있었는데 후반부로 갈수록 퀄리티 대박임 스토리도 탄탄하고 배우들 연기는 뭐 말할것도 없고ㅇㅇ 이렇게 많은 정상급 배우들을 한 영화에서 만나는게 쉽지 않은데 기대한 것 만큼 재밌고 감동적이었음  
좋은영화입니다. 그냥 설명필요 없고 빨리 관람하시길 적극 추천합니다. 오랜만에 좋은영화 봣습니다.  
 웹툰 안보고 봤는데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 꼭 극장 가서 봐야할 영화..에요 진짜 짱  
진짜 20살때부터 나온다 나온다하더니결국 25 되기진적에 나옴ㅠㅠ웹툰이랑 다른 내용으로 많은부분 나와서더 색다르고 좋았던것같아요!!!무엇보다 정우느님이 존멋ㅠ?  
김동욱 연기짱!!!!  
원작과 다르지만, 영화 자체만으로 충분히 매력있었다.특히 현몽 씬은 영화인생에서 처음으로 눈물 쏟게 만들었다...☆  
해원맥 개귀여워 ㅜㅜㅜㅜ 관심병사 연기 진짜 인상깊었다  
잘만든듯 어설픈데 그것마저 감동인 영화  
재미도 있고 감동도 있었다. 2부도 기대되는 영화  원작처럼 회사원이던 영화속에 소방관이던 직업상관이 없는 영화였다.영화를 본 나의 기준에서.직업은 그냥 돈을 벌으는 수단일뿐 모든 자식들이 힘들고,열씸히 사는건 별반다른거 없었기에,그냥 문뜩 직업이 중요한건 아니였다는 느낌이였어요 보면서..염라연기지림.  
자홍의 어머니 역할을 맡으신 배우분 너무 연기 잘하세요ㅠㅠ 진짜 펑펑 울었어요 이 영화 모든 청소년들이 봤으면..ㅠ 그리고 도경수씨 연기 짱 멋있어요  
수홍 역 맡으신 배우 김동욱님 연기에 감동받아서 폭풍눈물.. 연기 미쳤어요 정말  
영화 보기전에 내용이 웹툰과 다르다고 하길래 한정된 영화 런닝타임에 담기에는 스토리를 그대로 쓰기엔 무리였겠지라는 생각을 했는데, 중반에 지루한 전개를 보면서 원작대로 갔어도 괜찮을 듯 싶었음. 하지만 각색된 영화 신과함께도 볼만한 가치가 있음.  
좋았습니다. 웹툰도 봐보고싶군요  
엄마와 함께 or 형제와 함께  
김자홍역이 차태현이아니라 다른사람이었으면 어땟을까 ㅜㅜ 나만 아쉽나...  
웃긴 영화인줄알고 봤는데...눈물 한바가지...하지만 감동감동입니다.많이 생각하게하는 영화입니다!!강추!!!  
영화재밌네요 역시 믿고보는 김용화 감독님  
배우들 아니었으면 못봤을듯....너무 보이는것에 치중해서 스토리를 놓쳤다 앞뒤뚝뚝 잘리고 감정선도 잘려나감. 의롭게 죽은 주인공이 지옥 술술 잘통과하는 내용이 무슨 긴장감이 있겠냐고...  정말 나쁘진 않은데 후반부의 신파극과 김수홍의 엔딩은 좀 어떻게 하는 게 좋지 않을까 싶다. 그건 좀 아닌 듯.  
엄마 생각 계속났으뮤ㅠ  
생각보다 재밌음!! 오랜만에 볼만한 영화였음  
웹툰하고 좀 다르지만 충분히 감동도 있고 좋네요.  
간만에 꿀잼영화^^감동은 덤으로 받아가세용~~~ㅋㅋ  
원작을 훼손하지 않고 최대한 뽑아낸거같아요 만족합니다  
웃다가 마지막에 관객 다 울고참을 려고 했는데 ㅠㅠ 그만큼 재밌고 감동이네요2편 개봉날 바로 갑니다  
정말 많은걸 생각하게 된다. 역시 어머니 이야기는 우리들에게 눈물을 안겨줄수 밖에 없는 것 같다. 영화를 관람 후 어머니께 전화를 드렸고 이번주에 찾아뵐 생각이다. 우리들 언제 불려갈지 모르니 부모님 살아 생 전에 효도합시다.  
대박!우리나라 판타지의 새로운지평이다 액션신도 좋고 하정우의 연기는더 좋고 차태현의 감성연기 굿~  
모든 배우들이 연기를 아주 잘하십니다. 중간 중간에 깨알 코믹과 마지막에 폭풍 눈물을 흘리게 하여 저를 포함한 모든 관객분들께서 웃고 울고 아주 따뜻한 관람이 되었습니다. 유명하신 배우분들이 다수 출현 하셔서 재미와 감동을 더욱 높혔던 것 같습니다.  대유잼이었습니다.원작 파괴라고들 하시는데 전 김독의 재해석이라고 생각하고 2시간 남짓의 짧은 러닝타임에 맞춘 탁월한 선택이었다고 봅니다.  
영화 진짜 재밌고 감동적이고ㅠ 배우들다 연기너무잘해서 좋았구 주지훈 사랑스럽다 저는 최소3번이상 볼생각입니다~!~!~!  
연말에  가족과함께 보기추천합니다자칫 지루할수있는 소재인데도 사이사이 재미도 많아 재미있었습니다.  
스파이더맨에 나왔던, 샌드맨이 생각난 건 저뿐인가요? ㅜ뜬금없는 샌드맨 등장...  
영화보다가 이렇게 많이 운적은 처음인거같다..  
친구랑 20일에 달려가서 봤는데 생각 했던거 이상으로 좋았음 근데 영화 시작부터 옆에서 핸드폰 밝기 최대로 해서 왜 내 쪽으로 비추냐고요 ㅠㅠㅠㅠ  
현실적이면서 웹툰소재이니 재밌겠다 근데 죄를 지으면 벌을받는게 맞는거고 죽으면 죄들이 많아서 어마무시한 지옥으로 다들 가겠구나 7개의 심판에 맞선다는 내용이 진짜기대된다. 살아생전에 이런걸 봐야겠다.  
원작과는 다른 매력!!하정우 주지훈 다 연기 잘하고 조연들 카메오 전부 좋았음~  
울고웃고 재밌게봤습니다!  
진짜 신선하구 재밌어요!!하정우 주지훈 김향기 셋다 개성쩔궁 ㅠㅠㅠ귀엽구 잘생기고 웃기고 그래요ㅠㅠ진짜 꼭보세요그리구 자홍엄마역하신분 연기진짜너무 잘하셔서 펑펑울었네여 여러분 진짜꼭보세요 !!!  처음 살짝 지루할뻔하다가 액션이 나올쯤 괜츄해지며 지날수록 볼만하고 반전아닌반전에 개운함도 있고 새롭게 등장하는 출연진들 새로운등장인물덕에 한참동안 여운이 계속 남음  
무난한 오락영화. 유치함과 억지는 벗어나지 못했지만, 그래도 큰 기대없이 보면 볼만함.  
개인적으로 상당히 재밌게 봤어욤 부들거리면서 눈물 흘리는게 몇년만인지 모르겠네요  
기대하고 보신다면 가볍고 시시할수도 있지만 주연 배우들의 연기력도 탄탄하고 중간중간에 나오는 코믹도 재미있고 감동과 마지막엔 눈물까지 쏟을수있는 스토리!  
정말 모든 배우 분들이 하나같이 연기를 너무 잘함ㅠㅠ 정말 몰입해서 잘봤어요ㅠㅠ  
처음으로 영화 후기써봄. 초반에 재판너무 훅훅지나가길래 이거뭐지 싶었는데 레알 명작임.. 감동과 액션 두마리토끼 다잡음ㄷㄷ  
방금 보고 왔는데 진짜 눈물 쏙 뺐네요... 삶에 대해서 가족에 대한 생각을 다시 하게 해주서서 감사합니다  
평론가평점이낮은이유를알거같음 감동과코믹은있지만 뭔가 큰흐름이 제대로구성되지않은 느낌  
진짜 잘만들었어요 cg가 ㄷㄷ 한국영화가 이만큼 발전했다는게 놀랍고 감동적. 배우들 연기 다 좋고 원일병 연기 어려운데도 잘하고 신과함께 2탄도 개꿀잼일거같고 기대됨ㅋㅋㅋㅋ한국에서도 이런 시리즈물이 흥행할수있겠구나 하는 기대감과 어벤져스보는거같다  
스케일 큰 한국영화의 고질적 문제점의 해결을 희미하게지만 보게된 것 같다  방금보고 나왔습니다. 해리포터, 캐리비안해적 느낌에 한국 환타지 영화가 나온것에 박수를보냅니다. 원작 주호민 작가님 천재이신듯!!  잘봤습니다.  
재미와 감동을 모두 잡은 영화가 아닐까 싶다. 한명 한명의 사연이 모두 가슴에 와닿았고, 두시간 반 정도의 긴 상영 시간에도 불구하고 전혀 지루한 부분이 없었다. 안 보면 후회할 영화.  
정말...펑펑 울고왔어요나를 돌아보게만든작품...여러 지옥에대한 정보들과... 눈물없인 볼 수 없는 감동  
웹툰하고 이야기흐름이 많이 달라요. 담당변호사도 없고, 귀인, 직업, 군인관련 등 다 달라서 웹툰보시던 분은 다른작품을 보는듯한 느낌을 받을듯요 . cg도 기대이상으로 굿! 지난날을 뒤돌아보게 만드는 지옥의 모습은.. 보는동안 뜨끔해서 반성하게만드네요  
너무 기대 하진 마시길 웹툰이 훨씬 낫구만 그나저나 우리나라 씨지는 어쩌냐  
재미와 감동이 넘칩니다  
살아생전 고츄들이랑 영화보러 가서 바닥에 드러누울 뻔 했습니다.창피함이 몰려왔지만 꼭 보세요  
정말 감동적으로 봤습니다. 원작의 재해석을 이렇게까지 잘해낼줄이야!  
진짜 말로는 다 표현하지 못할 영화! 최고의 배우들과 우리나라의 cg 기술에 여러번 놀라고 감동, 스릴, 재미까지 모두 갖춘 영화네요!! 다음주에 또 보러 갑니다!!  
원작팬이라 개봉날 바로 보고 옴. 원작은 원작대로 영화는 영화대로 좋다. 사후 세계의 비주얼을 봤다는 것만으로도 큰 충격이고, 배우들이 모두 열일했다. 흥하시길.  웹툰보다 재밌었어요.  
일단 2편이 기대되는 영화였다.그만큼 1편도 재밌었다는 얘기다. 중간에 살짝 루즈해지는 부분이 있지만 중간 중간 재밌는 장면도 많고 마지막에는 예상치 못한 슬픔이 있었다.그리고 걱정했던 씨지도 생각보다 괜찮아서 지옥에 갔다 온 기분이었다.  
김동욱씨 팬인데 이번연기  어느 주연들보다 더 감명깊게 봤습니다  
자신을 사랑해준 부모가 있다면 눈물을 안 흘릴 수 없을 것이다 온갖 세상사를 다 겪은 사람에게 조금의 치유가 될 수 있을 것 같다그래픽이 조금 걸리긴 하지만 나름 원작 따라갔고 진기한변호사가 빠져 부족한 빈틈을 또 다른 스토리로 채워졌다  
유치한것 같으면서도 흥미진진하고 새롭고 재미있음. 마지막 재판이 너무 좋았고, 전체적으로 군대 관련 에피소드가 좋았어서 2편에 대한 기대도 업입니다!  
귀인? 난 입구컷 ㅠㅠ크크크크킄  
재밌음슬픔ㅠㅠㅠㅠ.  
마지막에 진짜 펑펑울엇다 ㅠ 너무 재밌고 슬프고 멋짐!!!  
꿀잼입니다. 다들보시길  
재미있어서 웃다가 진짜 팡 울음 터짐 완전 존잼임  굿!!!진짜펑펑울었어요ㅠ  
와 생각했던것보다 존잼 꿀잼 다들 ㅇㅈ? 웹툰 내용 하나도 몰라서 걱정하고 갔는데 인생 영화 만났음. 하정우 주지훈 옷 펄럭일때마다 존멋그리고 배우 김동욱 연기 잘하는건 알고 있었지만 이정도일줄... 막판은 김동욱 연기가 정말 빛났다  
악플다는 사람들, 너네도 살인죄야.  
신파는 싫어하지만 지옥을 그려낸 용기에 점수를...  
이런 sf류는 국내꺼라면 산으로 가는걸 많이 봤기에.. 안 보려고 했으나..재밌게 슬프게 잘 봤다. 나도모르게 눈시울이 붉어지던게 몇번이던지.. 그리고 가장 걱정한 CG부분.. 오히려 너무 매끄러워 영화 보는내내 CG라는 사실도 모르고  잘 봤다.  
가족이랑 영화 보면 안됩니다. 동생, 엄마 같이 보면 안되요 울고 싶어도 울지못합니다. 눈물 흘릴만큼 효도한것이 없어요 끝나도 거짓 으로 웃어야되서 가슴이 답답한 영화 감독님 엄마는 건드리지 마시지...  
용서와 신의에 관한 한국형 판타지영화의 의미있는 시작..눈물이 흐를 줄이야. 하정우-김향기-차태현-주지훈의 안정감있는 연기 조화속 김동욱과 예수정의 존재감.한핏줄 영화 - 화산고, 전우치, 헝거게임:캣칭파이어  
딸과함께 감상했는데..온 가족이 한 번쯤 보면 참 좋을것 같습니다.  
감동으로 눈물을  흘렸네요~~재미있어요~~♡  
꼭보세요 여러분 ...  간만에  좋은 영화 봤습니다  
저는 개인적으로 긴 영화라서 중간에 지루한 감이 조금 있었습니다. 하지만 저승이 워낙 훌륭하게 잘나오고, 원작과 이야기의 구성이 달라서 오히려 더 매력적이었던 것 같습니다. 다음 편이 기대됩니다.  
정말 몇년만에 엄마랑 아침부터 영화데이트 제대로 했네요연기도 좋고 내용도 좋고영화보면서 한달전 돌아가신 아빠생각이 많이 나네요아빠도 지금 신들을 차례대로 만나고 계실듯 영화 강추 합니다 또 보고싶네여  
김동욱 연기 지렸다. 눈물 지린다.  
굿굿 가족들이랑 보기좋은영화  
2D로 봤는데 3D로 보면 더 생생할거같아요. 만화랑 좀 다른점도 있다고 하는데 저는 만화를 보지는 않았지만 정말 새롭고 신선한 영화였습니다. 재미와 감동을 주는 그런 추천할만한 영화네요^^  
원작을 떠나서 영화자체로 내용이 튼튼했던 영화. 뿐만 아니라 웹툰을 떠나서 캐릭터 하나하나가 특성이 있어서 웃음과 울음 둘다 느낄 수 있었던 영화.  
김동욱 연기 잘한다 ㅠㅠㅠ 마지막 그 부분만 유독 슬펐음 또 봐야지ㅠㅜㅜ  
빅재미 대성통곡 김동욱의 재발견  
우리 착하게 살아요 여러분  앞에는 스릴있게 보고 끝에서는 질질짜다가.. 저승의 신비로움에 더 착하게 살아야겠다고 느꼈습니다 정말 리얼리티해요  
원작만한거 없다고하고 만화를 너무 재밌게 봤던지라 별 기대없이 봤는데 이것저것 스토리 잘 짜넣음. 주지훈 첨에 뭐야했는데 갈수록 호감. 눈물많은 사람인지라 계속 울었다ㅠㅠ  
관객들 울게하려고 있는거 없는거 다 때려 박아서 조금 괘씸하지만 영상도 훌륭하고 재밌었음 2편도 꼭 봐야지!  
진짜 너무 재미있음 기대이상?  
김동욱에 재발견 아닌가요....남자 혼자 혼영했는데 김동욱씨 연기보고 오열했습니다....  
정말 재미있고 감동적이였습니다.  
교훈 감동 재미 완성도 다  
엄청재미있어요~~!!영화보러가면항상돈이 아깝다고생각했는데 이번영화는 진짜짱~!꼭보세요  
보는 내내 여자친구가 울어서 나도운거다ㅎㅎ  
와 미치게 재미있습니다!!!! 기적이 일어났어요두세명 오는 영화관이 40?50명왓어요  우는거 참느라 목구멍 아팠어요 ㅠㅡ  
진짜 너무 잼있음 cg도 잘하고 캐스팅도 잘한게 신의 한수임 이건 진짜 볼만함  
김동욱님 마지막 우는 연기가.. 너무 인상 깊었어요 영화관에서 펑펑 움 ..ㅜㅜ  
김동욱연기가 최고였다. 유치하고 진부할수 있는 스토리였지만 김동욱 주지훈 하정우 디오 다들 연기로 영화의 무게를 잡아줘서 눈물이 펑펑 났다.. 영화내용은 슬픔 후에 더슬픔 대박슬픔 미친듯이 슬픔.. 너무 슬프기만하다ㅠㅠ  
감독이 너무 많은걸 보여주고자 해서 후반부가 자칫 지루할 수 도 있는데 김동욱 연기로 커버했다.  
감동 잘안받는편인데 눈시울이 조금붉어짐  
잘봤습니다. 예고편만 보고 평가한 사람들 반성하세요  
진짜 평점 안남기는데 진짜.. 절대 후회안해요 이영화... 꼭 보셔야되요.. 진짜..  
애인이랑 관람주의하세요.. 콧물...이띠.  
진짜 너무 많이 울었어요ㅠㅠㅠ 화장 안하고 보러 가길 잘했어..ㅠㅠ  재미는 없는데 엄마랑 보세요  
그래 그래 내가 니 에미다  
방금봤는데 영화가 지루하고, cg도 진부합니다 그냥그래여~  
아주 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 주지훈 코트가 탐나요  
여기에 귀인이 몇명이나있을가..  
눈물 펑펑 흘리면서 봤어요ㅠㅠㅠ  
개인적으로 원작보다 재밌었음... 원작의 저승과 이승의 두개의 스토리를 아주 잘 엮어낸듯 .. 그리고 CG도 생각보다 훨씬 괜찮던데  
올해 본 영화 중 최고!!??  
한국cg도 무시못할정도군요 눈물샘 약한분들은 휴지챙겨가세요  
ㅠㅠ영화보면서 처음으로 움ㅠㅠ진짜 꼭 봐야되는 인생영화ㅠㅠ 그리고 경수 진짜 짱임 진짜 가수인지 배우인지 모르겠다ㅠㅠ  그냥 최고입니다 엄청 울다나왔네요  
진짜 이건 최고의영화였음 리뷰도 왠만하면 안다는데 이건 최고중 최고라서 달수밖에없는 영화 중간중간에 개그요소들도 많이있고 진짜 이건 후반에 밀려오는 감동이ㅜ눈물을 흘리게하는 영화였음  
처음 시작할 때부터 퀼리티가 대박인 영화  
저승과 지옥의 세계관을 이해하기 쉽게 정말 잘 표현한것 같네요. 그리고 웹툰은 안봐서 모르겠지만  영화는 와이프랑 같이 진짜 재밌게 봤어요.  
진짜 옆에 친구있어서 안울었다집와서 운다.. 그냥영화가 아니다 여운과 교훈도 같이 오는 그런영화이다 보고 판단하라  
너므 재밌었음 마지막쯤가서는 엄청 울었고처음엔 CG가 어색하다 느꼈는데 갈수록 몰입돼서 그런것도 안느껴졌고 관심병사, 차사? 특히 김향기양도 그렇게 연기잘하는지 오늘 다시 깨달음... 4D로도 보고 싶다  
눈물 쏙 뺐습니다 대박나세요~~  
남자 넷이 보러갔는데 울면서 나올뻔함  
전반적으로 평점 아주 훌륭함. 초반부터 갑작스럽게 펼쳐지는 전개에는 다소 당혹감이 없지않게 있고, 지옥과 지옥이 넘어가는 연출감과, 다소 미흡한 고증이 아쉬움을 많이 남겨서 오락 영화로만 본다면 1개도 아까운 원작 망친 영화로 손꼽았을것  
안울려고 햇는데....  말이 필요없다, 그냥 봐라  
웹툰과는 다른작품. 신파극을 좋아하냐에 따라 평이 다를것이다  
진짜 재미있어요 이거 몇번이라도 다시 볼 것 같아요ㅜㅠ  
진짜 너무 재밌어요!!!????  
완전 재미있어요!.!  
국내영화 역대급이내요희노애락 권선징악 연출 cg 올굿  
영화가 끝나갈수록 점점 몰입된다 나도 모르게 눈에서 물이 나오고..ㅠ 시민들을 위해 항상 열심히 일하는 소방관들 존경하고 감사합니다  
정말 재밌고 스릴도 있고 감동도 있는 영화입니다. 염라대왕 최고☆  
오늘 개봉하자 마자 바로 봤는데 현실적이지 않는 내용이라 그런지 CG가 조금 아쉬웠지만..스토리는 정말 탄탄하네요. 부모님 모시고 함께 보면 좋을것같아요. 영화가 끝난 뒤 그동안의 미안함이나 고마움같은 감정들을 말하지 않아도 서로 느낄 수 있을듯  
세상의 모든 힘든 분들에게 영화가 주는 자그마한 위로  원작이랑 다르다. 하지만 효도 해야겠다는 생각이 드는건 동일하다. 내가 본 영화 중에서 처음으로 울었다.  
오늘 개봉하자마자 첫 상영 시간에 신과함께를 보았어요 지루할 틈이 없었네요 별점 10점이런거 오랜만에 남깁니다 무조건 보시길 추천해요  
보면서 진짜 착하게살아야겠다 생각했어요 오빠랑 봤는데 안울려고 갑자기팝콘을 우걱우걱먹더라구요ㅋㅋ진짜 저는 오열했습니다ㅠㅠ  
 너무 재미있는 영화!!  
영화관 나와서 다시 들어가서 보고싶은 영화는 처음이에요..대박b  
한국 cg가 이렇게 발전된 지 몰랐어요 감동 주호민짱 중간중간 코믹도 빵빵 눈물 팡팡  
말이 따로 필요없습니다.  
원작 생각안하고 그냥 보면 재밌는데 원작 보고 보면 좀 빡칠 영화... 그냥 영화표값은 합니다 마지막 억지 신파극만 빼면  
기대 이상으로 재밌네요. CG도 훌륭하고.. 여친이랑 같이 봤는데 여친도 좋아하네요^^  
신선소재+감동주제+완벽연기 재미있었습니다~^^ 연기들 대박  앞부분은 약간 지루한감이 없지않아있는데뒤로갈수록 흥미롭고 엄마랑 할머니 생각나서 많이 움ㅠㅠ사소한일에도 착하게 살아야겠다는 생각을 심어준 영화.  
모성애가 얼마나 강한지 느꼈고 죽음이 얼마나 부모님께 상처를 주는지 이번 영화 덕분에 알게되옸다.  
김용화감독의 연출력은 진짜 정평이 나있음. 미스터고가 망해서 글치, 다른 연출작들 전부 히트침.  
마치 게임임의 판을 깨는 듯한 CG.우리나라 CG산업도 많이 발전한듯하다.내용도 감동적이고.주지훈,하정우 멋짐 ㅎㅎ  
기본적인 말 ~사랑하라 감사하라 그리고 반성하고 용서를 구하고 또 용서하라 우리들 삶이 그대로 영화 속에 녹아있네요,감동입니다 내 삶을 되돌아보는 하루에 박수!!  
초중반 너무 판타지에만 영화가 몰리려고 하면서 혜원맥 성격 바뀐거랑 답답한 김자홍 때문에 불난  가슴 마지막 장면에서의 눈물과 함께 씻겨나감..  
방금 보고왔는데 마지막에 계속 울었음 ㅠㅠㅠ죄짓고살지말자 진짜 용서도구하고 ㅠㅠ 이거보면 죄짓고는 못살듯 지옥이 두렵다  
원작 팬이라 예고편 보고 실망했는데 기대 이상으로 정말 재밌어요  
7~8점은 될만한 오락영화 같습니다. 지루함 없이 시간 갑니다.  
아ㅠ진짜너무잘봤어요방금보고왔는데 아직도재미와감동이ㅠ신과함께 만화도 봐야겠어요  초반 cg에 내가 게임을 하고있는건가 듕국영화를 보는 중인가했는데..중후반부로 갈 수록 훨씬자연스러워지고. 재미도있고. 눈물도있는 영화네요.  스토리는 이미 웹툰을 봤는데도 엄청 빠른전개.. 지루할틈은 없고 슬픈틈은 많은 추천할 영화입니다.  
영화를 다 본 후 느낀건 확실함. 맛있는 짜장면 면을 씻어다가 짬뽕을 만든 느낌? 원작은 원작을 가져온건데 다른 내용으로 이끌어낸거 같았습니다. 원작에 있는 감동과 재미를 끌어다가 쓰고 거기에 액션을 살짝 가미해서 맛이 없을수 없는 영화를 만든거 같다  
현실성이 떨어지는 CG가 조금 아쉽게 느껴짐...  
감동,재미,생각하게만드는영화예요 ㅠ하루하루 후회없는삶을살아야지~  
신파에 너무 찌들었네... 근데 CG가 생각외로 너무 좋아서 놀람.  
 앞으로 죄짓고 살지 말아야겠다 ㄷㄷ 영화보면서 나도 죽으면 저렇게 될까.. 이생각하고 보게됨 그리고 어머니 사랑해요  
내삶을 돌아보게 하는 영화  
웹툰이랑은 조금 다른데 영화는 영화대로 재미있네요  
신과함께 제목이랑 설정만 가져다씀....원작은 작가가 고마울정도로 잘 그려냈고 등장인물 하나하나에 다 사연있고 가슴에 와닿는 내용이었는데.재미와 신기함 뭉클한것까지...웹툰이지만 다읽고 남는게 있는 유일한 작품인데. 변호사가 없는게 젤 안타깝다..  
너무감동적이고 재밌게봤습니다ㅠㅠㅠ대박나길  잘만들었다 CG나쁘지 않고 각색도 나쁘지 않고 마지막 신파 알면서 당했고 전반적으로 재미있다. 무엇보다 마지막 쿠키영상 장면은 정말 내가 본 그 어떤 쿠키영상보다 강렬!! 압권!! 대박!!  
오랜만에 훌륭한 우리나라영화  
흥행 제대로하겠는데? 반응 겁나좋긴함  
난 앞단계에 있을거 같아 ㅠㅠㅠ  
온가족이 편하고 즐겁게..마무리는 감동적으로 볼 수 있는 영화입니다.  
보면서 폭풍눈물 영화보고 울어보는거 진짜 해운대이후로 처음이다 원작과는 좀 달랏지만 가면갈수록 너무너무재미잇엇다 앞으로 착한일만하구 살아야지!  
원작과는 다르지만... 잼나게 봤네요.역쉬 훈훈한 마무리는 효도..근데 2탄 기대 하라는거죠?성주신=마블리...  
엄청난   스케일과  실감나는 씨지 효과는   역대 최고이고캐릭터에 맞는 배우님들의 실감나는  연기는  이보다 좋을순 없을듯  ..  
내가.이렇게 폭풍나게 울어버릴줄 몰랐다.원작이상이다.  
재미있게 봤어요 추천합니다  8점 주러 왔는데 1점 주면서 나대는애들때문에 10점 준다. 영화의 전체적인 매력도는 여타 흥행작들처럼 평타 치는 느낌이지만 한국영화에 이런 영화가 나왔다는거 자체만으로도 박수 쳐줄 일인 것 같다.  
울거 각오하고 화장 안하고  가길잘했다ㅋㅋ 오랜만에 조조인데 사람 이렇게 많은건 처음 러닝타임 은근 길지만 앉아있는 내내 울고 웃고 재미있었음 근데 클럽씬은 꼭 들어갔어야했나싶다  
재밌었어요 기대를 넘해서 별하나 뺐습니다  
생각보다 훨씬 재미있었어요! 마지막에 진짜 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ손수건 꼭 챙겨가시길..ㅋㅋㅋ  
관심있는 주제라 신선했으나 좀 수습이 안되는 느낌?살짝 지루하기도 했고..많이 아쉽다..그러나 배우들의 명연기에는 박수를!!  
가족들이랑 보러 한번 더 가야겠네요  
굿이네요! ㅠ감동받았어요  
재밌습니다.슬프고용  
예고편 보고 폭망이라 봤는데 그래도 킬링타임용으로 볼만은 함 ... 나름 신선한 면도 있고  
원작과  다른느낌 인데   뭐  볼만했어요 ㅎㅎ  신파는 신파인데 결국은 울게 만든다. 다른 신파 영화들은 뭐야 신파 지겨워.. 하면서 안 울게 되는데에 반해서.. 어쨋든 볼거리 많은 신파의 정석인듯하다  
원작을 모르고 보면 더 재밌었을 것 같습니다. 원작을 기대하고 보면 실망해요.ㅠㅠ 그래도 나름대로 재미는 있었습니다.ㅎㅎ  
러닝타임 이렇게 긴지 다보고알았는데 훅지나간느낌..  
방금 보고 나왔습니다. 많은 것을 생각해보게 하는 영화입니다.  
장면하나하나 영상고퀄리티 지리구요 오지구요~  
아 너무 재밌음 진짜 2편도 빨리 보고싶다  
지금 보고와야지...  
신박하고 신선한소재라 그런지 질리지가않음  
인생 영화입니다....  
박근혜 최순실도 둘이서 같이 봐야되는 영화  원작과는 다른매력이 있다  
전달하는 메세지와 감동이 물씬ㅠㅠ  
차태현 팬이라봄ㅜㅜ그냥 등장인물 싹다 매력터짐  
스토리 흐름도 빠르고 안지루해서좋았네요  
믿고봤던 명품웹툰을 기반으로만든 영화였다  
주인공을 소방관으로 바꾼 이유가 있었다 존잼  
클레멘타인 저승버전같다  
우리나라 cg는 발전이 없고...억지 감동 눈물짜는 스토리도 변하질않고...이러니까 영화도 나라도 발전이 없지...하도 관객수 많아서 뒤늦게 봤더니만 예상을 빗나가질않노 어째  
끔찍하게 유치하고 올드한 스토리 라인과 더더욱 밋밋해진 견우와의 환상콜라보.  
알바를 식구들끼리도 하나보네한국영화 수준.한국사람들 수준ㅋㅋ알만하네도대체 어디서부터 슬퍼지고 어디서부터 감동스러워지는건데ㅋ 글고 2편나오면 식구들이랑 보러간다는 알바새기들아 2편나오면 꼭 니네끼리만 좀봐라  울어라 울자 울어 울어봐  
차태현의 현실감 없는 경직된 연기에 시작부터 실망. 중반까지 유치하고 예상가능한 전개에 또 한번 실망. 그래도 CG는 생각보다 너무 잘만듬. 어머니의 희생, 사랑, 아들의 효심으로 눈물샘을 자극하는데는 성공,그러나 마지막씬에서  눈물쥐어짜기에 또 실망  
제목이... 신파함께 였던가요?  
국산영화, 신파 빼고는 제작 능력이 없는 건지 투자를 못 받아서 그러는건지... 균형 잡힌 원작 웹툰과는 비교 하지 마시길  
솔직히 1점까진 아니지만 어이 없이 높은 평점은 좀 내려야되지 않냐 말도 안되게 재미 없었음  
웹툰이 10점이면 영화는 3점  
차태현 어오 발암ㅉㅉㅉ  
솔직히 보면서 지루하다 느꼈음 감동적인 장면에서만 조금 집중됐고 아닐땐 진짜 언제 끝나나 했었음,,웹툰도 그림체가 신문만화같아서 몰입도 안되던데 영화,웹툰 둘 다 별로  
개스렉이영화....  
너무 기대치가 높앗던듯..전 그닥  캐릭터들자체가신선했고김동욱이너무연기를잘해서 폭풍눈물ㅜㅜ  
억지 설정에 몰입이 잘 안됨. 그냥.. 재미 없음. 신선한 세계관과 그래픽은 볼만함.  
아웅 최고였어요. 군에서 죽은이들을 위로하는 위령제같은 느낌도받았고. 영혼을 치료하는 영화네요.  
뭐다른건그렇다치고cg는2009년개봉한전우치보다  못하네요  
ㅈ도 재미없고.. 주 내용 : ㅈ나 착하게 산다 ☞ 환생해서 다시 지옥같이삼보통사람처럼 산다 ☞ 대부분 지옥가서 벌받음이딴식으로 영화만들어서 돈벌수있다는게 웃김. 객관적으로 아침드라마보다 못해  
인간적으로 너무 유치했고 차태현 연기는 발암을 일으킴. 만화는 진짜 좋아했는데... 게다가 진기한 변호사는 왜 없앤거냐?  
뭐지... 이게 왜? 이게 왜  
1차원적 케릭터와 플롯신파 말고는 아무런 주제의식 없는 영화  
노 잼... 억지 감동 ㅠ 휴 기대한 내가 잘못  
너무 지루하네요 억지로봤음  웹툰을 제대로 본 사람이면 절대 이 영화를 잘 만들었다 표현할 수 없다. 심지어 웹툰을 몰랐어도 이 터무니 없는 개연성은 말이 안된다. 웹툰의 철학관과 스토리를 철저히 망가뜨린 작품. 평점 1점과 내 시간이 아깝다.  
흠...눈물연기를 잘해서 슬펐음. .  
유치한영화  유치원생이나 볼영화..  
이게 재밌다고? 레알 막눈이냐  
대륙과 반도 그 사이 어딘가.  
뭐가 재밌다는건지.. 유치해 죽겠네  
진짜 쓰레기영화억지 신파극에 개연성1도없고짜증만 남  
나는 사실 재미있는지 모르겟다  
신과함께 만화 팬으로써 기대하고 봤지만 역시는 역시나 도중에 한번 자고 다시 일어나서 봤습니다  
마지막장면운 크흡.... 완전오그거리는 감성팔이였음  억지로 감동코드 만드려는게 눈에 뻔히 보였고 특히 자홍역이 너무 별로;; 주지훈 연기도 좀 오버스러워서 볼 때마다 어색했고 각 지옥 넘어가는 것도 흐지부지.. 원작의 느낌은 전혀 못살렸고 캐릭터나 컨셉만 가져온 듯. 원작이나 다시 보러가야지.  
재미도 없고 감동도 억지스럽고 CG는 좀 엉성하고 B급 환타지 영화같은 느낌.  
관심병사만 좋았다. 오달수 ㅂㅅ 지옥가라.  
웹툰으로 봤을땐 눈물이 왈칵 쏟아졌는데 영화로는 아무 느낌이 없냐 왜... 현몽부분 영화서도 살렸던대... 내가 이상한건가... 그리고 차태현 연기 나만 오글거리는ㄱㅔ야?ㅋ  
내용은 다소 아쉬움. CG 분장은 매우 훌륭.  
1440만명 풋..  그 정도의 작품은 아녔음 억지로 천만영화된 케이스  
다들눈물흘리면서나왔다던대왜공감이안되죠..제감정이메마른건가요..?ㅜㅜ느끼는건내가얼마나많은죄를지었는지되돌아보게되는정도..?  
원작의 탄탄한 스토리를 망친걸로도 모자라...각색을 많이 하면서 신파는 뭐이리 많이 버무려놓고지들이 두번째 재판에서 노모와 대법관이 되려는 동생이 있다해놓고 다음 재판가면서 마귀 나오니 가족 누구 있냐고 소리지르고, 저승사자가 그림자 다나오고하..  
연기력과 화려한 CG 그리고 김향기의 귀여움으로도 가리지 못한, 전형적인 한국 상업영화의 진부한 눈물짜기 스토리. 원작 따라가는건 기대하지 못했지만 그래도 너무 지루했다.  
이게 왜 1000만이지jQuery224047242016441016976_1519068978439?  진부하고 단순하고 뻔한 스토리 억지감동 조성...울어라고 강요하는듯한 내용...차태현씨의 예능,코믹 이미지때문에 몰입안됐지만 시도는좋았음 중후반부터 지루,,,산만해고잠오기시작...후속작나온다면 기대해봄 cg는 훌륭했음 좀더 다양했으면하는 아쉬움...  
CG로 떡칠하고 영화내내 귀를 거슬리는 배경음악(가끔은 음악이 없어야 하는데..) 원작을 본사람에겐 너무 아닌듯 이걸 천만 넘게 봤다니 감수성만 건드리면 좋은영화라는 인식은 아니올시다.  
아이피 티비 떳길래 포인트 2000점 8000원에 결재해서 보다가 배고파서 육개장에 물부어서 먹다가 맥주한캔 먹다가 꺼버림레알 재미없음  
너무 기대해서그런건지 명절에 할일없어성가족들과 암살이후 첫영화 인데 아주 오지게 잼없었음.자다나올뻔  
CG가 너무 떨어지고 연기도 너무 어색하다.  
원작보면서 크게 감명받고 영화평도 좋길래 기대하고 봤는데 넘 큰 기대를 했는지  원작하고 너무 비교되고 지루함. 배우들 연기가 부족. 몰입도 잘 안되고 스토리도 엉망진창.. 꼭 만화원작으로 보길! 영화와 비교할수없는 삶의 교훈과 감동, 재미가 있음  
자  다들 지옥에서 봅시다  
46분 5초 까지 봤다.. 으후..  더이상은 못 보겠다.. 그래픽 땜에 2점 준다..  
아무리 픽션 이라지만 최소한의 몰입이 될만한 개연성이 너무 떨어짐. 몇OO만의 귀인이라면 그 동안 죽은 수백만명이 모두? 또한가지 유죄로 밝혀진 작은 죄 하나만으로 환생이 안되고 죄값을 받는다? 그렇게 환생을 한다고 쳐도 죽으면 또 죽을똥 싸서 재판;  
기대를 많이 하고 봐서 그런지.. 솔직히 기대 이하였습니다. 차태현은 엽기적인그녀 이후 연기가 전혀 늘지 않는군요..  영화 끝나고 김민종 마동석 나오는 짧은 쿠키영상이 더 재밌음  
웹툰이랑 내용은 많이 다르지만다르게 해석한 이 영화도 좋았음다음편이 기대된다  
박평식 평론이 가장 객관적인듯 근데 대 놓고 아시아 시장 노린건데 어쩔수 없는 선택이었다고 봄 4점은 너무 짜고 6점 눈물은 10점!!!  
각본 연출 cg 모든게 기준이하. 다만 관객들이 뭘 좋아하고 질질짤수있는지에 대한 정확한 감은 있음이 영화의 가장큰 책임은 돈에 눈이멀어 원작을 이렇게 쓰레기로 각색시키는걸 허락한 주호민한테 있다고 생각함.  
머징??? TV 상영해서 봣는뎅  이게  1430만찍엇는데  이해가안가네요  지옥 각왕들이  귀인 소방관에 대한판결  또   원혼귀 가  또다시 귀인의명패를 받는  먼 개연성도 없고 멀 표현하고자하는지 도무지 납득이 안가네  아무튼 꽁짜로봐도 찝찝하다  
개연성이 부족하면 이렇게 보고나도찝찝한겁니다  
짜임새 있는 전개 따위는 갖다버려야 천만영화 타이틀을 얻을 수 있다는 게 함정  
뭐하는거야...??  
될놈은 뭘 해도 된다를 보여준 영화 좋겠다  
개연성없는 이야기. 처음부터 끝까지 어머니 하나로만 억지감동. 원작을 모른다면야 이런 영화인가보다했을텐데. 원작을 아는 이상 이렇게 쓰레기화시키다니..  정말 너무 과대평가된거 아닌가함. 어색한 cg와 과도한 신파  
무슨 엄마 엄마만 외치고...진기한이 꼭 있어한다는걸 다시 느꼈다..  
아...원혼 얘기나오면서 급망테크. 후반부는 완전 신파네. cg 개유치하고  
삶을 돌아보게하는 교훈은 얻었으나 영화로써의 완성도와 재미는 떨어진다 스킵하면서 보면 볼만은 하다  그리고 타인을 위해서만 돈을벌면 죄를 안받는것도 웃기다 이세상 사는게 돈인데 돈없으면 행복할수가 없는데  
재미는 보통입니다....  
음.. 킬링타임용 보다는 낫고 명작이라고 하기에는 부족한듯합니다.  
도대체 왜 2위 영화 ..? 거의 영화 재밌게 보는 편인데도 .. cg도 그렇고 .. 안울면 안될거 같은 그런 영화 너무 유치함 ㅠ  
원작 다 본뒤 감상한봐 영화는 최악 이였다  
역시 신파로 흘러가는구나 원작과 너무 다르다  
꿀잼이였습니다. 2부가 기대가 되네요.  아 진짜 평점, 수 보고 기대하고 봤는데 이제 재밌어 지겠지 지겠지하다 끝남, 온몸이 디틀리게 지루하고 실망함  
12세관람가 = 12세이하만 봐라 이말임..세상유치해서 도저히 못보겠음 천만이 넘었다는게 도저히 믿기질않는다  
알바가 많은 듯 한 6점정도임. 평점 조절용  
오열하면서 봤습니다...  
차태현 몰입안되고.. 태풍불때 유치뽕짝이다 김동욱 현몽에서 수도꼭지 틀어버렸네ㅜㅜ  
평점을 믿을수가 없네요  
이 영화가 1400만이라고요?ㄷㄷㄷ 해운대,부산행에 이어 또 한번 놀라게 되네요...;; 이러다가 천만영화라 하면 거부감부터 들까 두렵네요...ㅋ  
아동용 영화 유치해서 도저희 못 보겠더라 이게 만화지 영화냐 에구....  
못보것음;; 십자십자  
이 영화를 비꼬는건 아닌데 내 생각엔 영화가 너무 유치했음. 긴 영화시간 동안 긴장감도 별로 않되고 슬프지도 않았네요..  하 진짜.. 생각 보다 너무 재미없었어요 ㅠㅠ.. 진짜 너무 실망했음  
그냥 6점짜리 킬링영화인데;; 졸작천만영화의 공식을 그래로 답습. 해운급  천만 영화라 말해주고싶다  
역시네티즈 개도ㅑ지들의 수준은 믿고걸러야된다.걍 상업적OOO영화 노잼구성.  
진짜 최고의영화네요오랜만에 제인생최고의영화봤습니다별5 , 10점도 모자랍니다.출연한모든배우들 최고^-^  
눈물나는건 그만큼 요즘 시국이 그래서 그런거같고.. 그거외엔 좀 엉망이던데 현실도 저승도 아닌거같은 애매한 스토리  
차태현 저승민폐 쩌네 스트레스  
좋은 배우, 멋진 CG, 성공한 원작, 멋진 연출, 개연성 빼고 다 있음...  
보다가 졸았네요...  
이정재. 김동욱. 예수정 연기 빼고는..모든 신들의 연기는 너무 유치했다....엄마와 수홍이 꿈속에서 대화하는 장면을 여러번 돌려봄으로 만원 결재한거 퉁친셈 ㅡㅡ그 장면 하나만 고급 퀄리티였다..  
상영을 2달이나 하는 영화는 처음보네. 같이 개봉한 위대한 쇼맨은 일주일만에 내리더니....  ㄹㅇ 미친 영화인듯 꿀잼  감동..  
재밋게 봣음 왜 휴지 챙기라는지 이해됨  
헐 .. 너무 기대를하고 봐서 그런가  잘만들긴했는데 스토리는 조금 기대 만큼은 아닌거 같아요...  그리고 도경수씨 왜 맨날 이런역만 맏죠? 연기 너무  잘하는데  역활이 맘에 안들어요 도경수씨팬으로써 ....  
Cg는 우리나라치고 볼만햇는데..도중에 잠올뻔한거 어떡하냐..ㅡㅡ껌씹으면서 잠깸..  
알바들 점수 낮춰야지 칠점이 적당하다  
아... ㅋㅋ 웹툰이랑비교안하고 영화자체만보면 너무 .. 유치한데 ㅠ 마지막에 온갖 울리는 요소 다 넣음  
씨지말고 볼거하나도도 없음  
앞으로 착하게 살아야겠네요 ㅎㅎ  
재미있었고, 삶과 죽음에 대해 다시 생각해볼 계기였음.  
연기 너무 좋았고 스토리도 너무 좋았습니다  재밋어요 짱짱짱 ㅎㅎㅎㅎ  
주연보다 조연들의 연기가 좋았음..  
재미있었습니다 나중에 한번더 보고싶을정도로  좋았고 기존에 보지못했던 우리나라영화 장르였어요  
생각이많아지는영화너무슬픔ㅠㅠ  
에라이 에라이 에라이 에라이  
세번봤다.. 볼때마다 재밌고 슬픈것 ..여러번 보다보니 놓쳤던 장면도 보이고 슬픈거는 더 슬프고 재밌는건 더 재밌고 ㅠㅠ최곱니다 한번더볼겁니다  
레알리 영화관에서 울면서 본건 오래간만이네 ㅠ..ㅠ  
제작비 엄청들인 주말특집드라마 같았다 너무 억지스럽고 어이없어서 몰입감 떨어지고 내용도 너무 전래동화같은 느낌ㅋㅋ  
내 입장에서는 그냥 만화임  
 솔직히지루함..ㅜㅜ매 지옥마다 어차피 결론을 알고보는느낌..?  정말...너무 못만들었다...속았어..ㅠㅠ  
심야로 방금 혼자 보고 왔는데인생영화 나한텐 정말 최고였다참을 수 없어서 꺽꺽 훌쩍대며 보다가 왔다상영 내리기 전에 또 볼거다 무조건.  
처음부터 끝까지 몰입되는 영화  
알바 쓰나요영화 너무재미없어요지루해요  
이 영화가 천만이라니?  
부모  자식 이야기 건드려서 눈물 짜낸거는 좋으나, 큰 스토리가 없다.  
CG 퀄리티가ㅜㅜ 중국무림영화같았어요  
감동도없고 그냥 특이해서 어제봤네요 잠왔어요 이거 홍보좀 고마합시다  
CG 좋음. 전체 스토리 보통이나 결말 빈약. 몰입감 낮음.  
그냥 킬링타임용으로 나쁘지않은수준천만은 솔직히 이해안됨  CG작업 하시느라 고생하셨습니다. 그것 말고는 할 말이 없는 영화  
엄마랑누룽지 해먹어야지  
원작도 좋은데 넘 잼있었오요ㅜㅜ...  
웹툰 진기한 안나온다고 해서 기대 1도 안했는데 정말 놀라웠음. 재밌었음.  
너무 재밌게 잘 봤어요. 속편도 기대가 됩니다  
원작을 봐서 그런지 아쉬움이 많이 남는.. 감독이 보여주고 싶은게 너무 많아서 오히려 캐릭터와 스토리가 부실해진 느낌  
이 영화를 만드신다고 고생한 분들에게는 죄송하지만 천만영화인지는...  
누룽지 밥솥 PPL 덕분에 슬프다가 눈물 쏙 들어감  
다들 연기들을 잘하네요  
눈물 짜고 왔네요.하정우랑 주지훈 진짜 멋있게 나오고,동생분 이름이 기억이 안나는데 연기 잘하시네요.엑소 디오 방송에서 눈빛이 무서워서 좋아하지 않았었는데 관심병사 연기는 잘하네요.죄 짓고 살지 말고 착하게 삽시다.  눈물 폭풍. 진짜 본영화중에 제일 슬프고 개잼ㅠㅠ  
할리우드에 버금가는 CG가 대단함. 우리나라는 할리우드의 아이언맨이나 트랜스포머같은 영화를 못 만드는게 아니라 안 만드는거였음.  
굳굳 재미재미재미지게봤다  
재미있어서 부모님께도 보여드렸어요 흥행하세요  
울음을 참으려 했는데 결국 울고 말았네요 ㅠㅠ . 피는 물보다 진하다!  
꿀잼 예약 !  세트가   대박  
스케일이 ㄷㄷ한영화다!!잼나게 봣다ㅋㅋㅋ  
지루하지않고 재미있어용  
감동,재미 두가지 다 완벽해요~~  
이 영화 진짜 재미있어요!!!  후반부 씬 너무 슬펐고요. 모래씬도 감명깊었어요. 밥솥이 ppl아니라는게 놀라웠고요. 더 놀라웠던건 씨지. 수준이....ㅎ 어벤져스보고 보세요.비교가능  
초등학생 딸과 봤는데 매번 만화영화만 보다 이런?류의 영화는 처음봐서 걱정했는데 딸애가 임펙트있고 재밌었다고하네요^^  
빨리 2번째이야기나왔음좋겠다 ㅜㅜ  
원작도 못살리고 스토리 각색도 이상하게해놔서 정신없는 구성. 볼만한건 그나마 화려한 CG 뿐. 연기자는 기존 고정된 캐릭터 못버림  
슬프긴한데 유치함더 슬프고 재밌게만들수있는영화  
웹툰못따라가요....ㅡㅡㅡ  
신과함께 아니죠. 신파함께  
이 별은 마지막 마동석이 귀여워서 준거다  
신파함께....ㅎㅎ  
재밌고 슬퍼서 좋긴했는데 원작파괴오지고  약간 어머니를너무불쌍하게 몰아가서 불편했음 그리고 하루에 죽어가는사람이몇인데 주인공을 100년에 한번 나올까말까한 귀재로만들고 저러면 현실에 대입할수가 없잖아 난 원작처럼 현실적인게 좋다고!!! 요 감독님  아쉬움이 너무 많이 남네요. 연기 편차도 크게 느껴지고...  
이해가 안되는 부분이 많음  
억지로 시작해 신파로 끝났다...  
착하게 산다고 지옥안가는거 아니야  
이런걸 보고 웃을 수 있다는게 너무너무 부럽습니다  
졸라유치함 억지눈물 억지스런 감동 스토리 ..어디선가 봣을법한 에피소드 ..  노잼 중반부부터 루즈해짐을 느낌 지루해서 언제 끝나나..이생각 들정도 지옥 대왕들도  모르는 사람으로 차라리 캐스팅했으면 나을 법했음 꼭 개그맨이 분장하고 콩트같음 몰입안됨  
솔직히 너무 유치합니다. 대사 전달도 잘 안되고. 기대했던 거보다는 실망했어요.  
홍보빨인것 같아요 그렇게 재밌진 않네요  
이 영화가 1300만명이 본거냐... 진짜 한국 영화 수준을 알게 해준 영화였다...  핵노잼  
솔직히 원작보면 알겠지만 재판이 꿀잼아니였나... 귀인이라고 프리패스해서 레알루 볼게없었  억지 감동의 정점 7번방의 선물그  
앞으로 어떤 진행을 할지 예상이 가는 영화였습니다. 원작에서 소재만 가지고 왔지 너무 많은걸 바꿔 아쉬웠습니다. 김용화 감독의 신과함께라는 말이 괜히 나온게 아닌것 같습니다. 흥행을 위해 사람들의 눈물을 구걸하는 영화 인것 같습니다.  
살다살다 처음 남겨본다.... 평점이라는거...예고편에서 실망해서 안볼라고 하다가...대중 평가도 좋고 천만관객이라길래 혹시나 하는 마음으로 봣는데...세상에진심 다른 평가들이 내마음을 다 대변하고잇다  
이런 영화가 1000만이라니...한국 영화의 수준을 그대로 보여주네..  
너무 가벼워진 차사들의 묘사와 수홍의 억울한 사연역시 억지스러움이 느껴지네요. 다만 우리나라의 한계엿던 cg구현기술은 생각이상으로 지옥을 잘표현햇습니다. 차사들이 검을 사용하는부분과 만화 드래곤볼급의 순간이동기술은 조금 과하다싶엇지만요.  
원작보고 갔는데 이것저것 짬뽕해놓고  스토리도 없고 마지막에 강제 눈물짜기정도?  싱크로만 좋으면 뭐하냐.. 내용이 산으로 가는데.. 완전 대배우들 카메오로 저정도 밖에 못쓰냐.. 다음성주신나오는 편은 꼭 다른 감독이 만들었으면 좋겠다.  
걍뭐....cg만 뭐.... 뭐....  
시작과 동시에 이영화는 아니다 싶었음. 이 영화 평점을 5이상  남긴 사람들 이해 안감.  웃긴 포인트가 꽤나 있는듯 하지만... 유치했고  영화보면서 잠자는 딱하나의 이유가 재미없고 지루해서인데 잠듬. 자다 일어나니 또 쳐울고 있음.... 최악.  
주연배우들 역할 잘 맞아서 보는내내 흐뭇했고, 깨알특별출연에 감탄!지옥구현잘 해줘서볼만했네요.웹툰과도서로 먼저 본 독자의관점에서흐름상아쉬운 부분 있었지만,대체적으로만족~기대않코 갔던메가박스극장 의자 정말 편하게 교체, 마지막에 감동의 물결..카타르시스  
오랫만에 눈물흘리면서 본 영화네여 볼만해여~  개인취향이지만 쫌 루즈하더군요..  
생각보담 조금은 유치함은 있었음  
기대이하기대이하기대이하  
동욱이형 연기 멋졌음~~2편도기대되요  !!!  
엄마가 농아라고 한 순간 뒷내용이 죄다 예측한대로...  
그냥 딱 5점 짜리 영화 같음  
음...원작을 어찌하면 이리 버무려서 이도저도 아니게했을까 생각이...  
윤리교과서를 본듯한 느낌. 줄거리의 흐름에 명확한 전개가 다소 부족했다 생각된다. 하지만 오랫만에 이정재의 폼나는 연기는 좋았다.  
각자의 취향 영화 스타일이 있나봅니다.  
언제 슬픈건지..Cg는 굿  그래픽넘좋았어요각 캐릭터마다 연기자들의 명연기아주 좋았습니다 까메오 이정재의 존재감 넘 멋있었어요  
내 취향의 영화는 아닌듯... 전우치를 보는듯했음..  
저승세계를 표현한 cg 연출력은 정말 좋다.하지만 나머지는 전부 쓰레기.억지로 만든 티가 확 나는 감성팔이 요소, 진기한의 부재, 쓸데없는 액션신, 웃기지도 않는 판관들의 코미디 쑈.감독이 과연 원작을 제대로 읽어봤는지 의구심이 들 정도...  
주인공  캐릭터 실종, 강요하는  신파  
부모님이랑 신랑이랑 같이 보고왔는데요....엄마는 조금 보다가 주무시고 아빠도 보고 나오시면서 시시하고 억지 감동 유발한다고 한소리 하시네요 ㅋㅋ 억지감동+관심병사 이야기 ....뭐 그래도 소재는 나름 신선해서 5점 드립니다  
나만안울었나..솔직히지겨웠음..너무기대햇나  
한국판 로마신화신을 인간생각대로 이해 한 환타지설득력없고 흡인력떨어지고CG도유치한 졸작  
엄마로서는 도저히 이해가 안되는 영화....왜 천만인건지 ...우뢰매와 별 차이가 없었어요ㅠ.ㅠ.  
가장 평이한 스토리로 영화를 만들긴 했지만 그 속에 녹아내린 배우들의 디테일한 감정과 연출력으로 엄청난 영화를 만들어낸것 같다. 지옥 무서움...T.T  
유치한 차원은 아니고 기발하고 감동코드도 있지만 아무래도 판타지가 부담스러운건 어쩔수없네요  내가본 천만영화중에 제일 별로.. 딱 킬링타임용  
여친 울거같았아서 휴지 줬는데 제가 다 썼습니다  
똑같은한국영화들 사이에서 우선스토리가 신선해서  좋았구요,씨지도 훌륭했고 배우들의 연기도 한몫했습니다눈물도 많이 흘리고 하루하루 살아가는 저의 똑같은 일상이조금감사하게느껴졌습니다  
도경수 연기를 너무 잘한다...  
너무슬퍼요ㅜㅜ 김자홍연기짱!!  
너무 과장 광고 된 듯. 볼만한 연기력과 감동이 없다.  
엉망인 스토리, 유치한 CG, 아까운 배우들...  
....ㅠㅠ 너무 별로였어요...  
무난하게 잘 봤습니다. 감동적입니다 .  
천만까진 좀..,아닌거같은데  택시 운전사 신과함께 도저히 이해가 안되든 1000만영화 100만도 아깝다  
웹툰과 비교하기엔 러닝타임의 한계라고 쳐도 정말....개떡같은 영화였다. 나도 궁금증에 봤다만 천만이라니요...  
갠적으로 별로 였음 웹툰하고는 다른 느낌  
마지막 눈물 주기에 급급했던 영화  
기대가 너무 높았나...?  
새로운 해석과 배우들 각각의 매력 추천함  
친구는 유치하다지만저와 남자친구는 재밌게 잘봤어요 마지막엔 많이 울었네요 부모님 이야기엔 항상 눈물이 나네요  
왐마 간만에 겁나울었어요... 혼자보길잘했음...부모님한테 잘해드려야지...  
꿀잼이었습니다 잘봤습니다  
웹툰도 재밌게본 1인입니다보면서 엄청 울었어요ㅜㅜ  생각보다는 재밌었습니다. 이동욱의 연기가 가장 인상적!!  
김동욱이란 배우에 푹빠짐....근데 난  차태현 죽는  첫신부터 눈물이...  
아들하고 와이프하고봤는대 너무잼있어요  
원작과 다르게 재미있었고, 배우들의 연기도 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ  
눈물이 이렇게 나올줄이야.. 앞으로 좋은일 많이해야겠다.  
인생을 되돌아보게되는 영화였어요. 중간이 지나며 조금 지루할때도 잠시있었지만  
감동적이다. 진짜 잘만든영화  
재밌음...기대안하고 봤는데 볼만함  
진짜 짱... 잊을 수 없는 영화  
재밌어요엄청움 ㅜㅜ  진짜 오랜만에 좋은 영화봤다!!!!정말ㅠ평점에 별점1점때문에 진짜 고민많이 하고 봤는데 정말...ㅠㅠ다들 부모님이랑 같이 보세여 진짜ㅜ웹툰팬이라서ㅜ원작기대하고 갓는데 완전 좀 많이 다른 내용이라 당황했지만 진짜완전꿀잼..하..  
약간 지루했지만 재밌습니다  
완전꿀잼이요 슬퍼요오  
간만에 펑펑 울었네그간의 삶도 돌아보고 착하게 살아야겠다  
 신선한장르?여서 재밌게봤네요  
재미와 감동이 있긴한데... 살짝 억지?  
재밌다고해서 봤는데 영화시작전 남자친구가 이거근데 슬프데 해서 슬퍼봤자 얼마나슬프겠어 했는데 보는내내 수돗꼭지틀어놨네요 그리고 울고있는데 주지훈때문에 웃겨서 엉덩이에 뿔났을지도 완전 추천영화입니다  
후...유치하던 cg가 대부분이던 인생을 되돌아보게 되며...난 지옥이구나..생각들게했던 재밌지만 슬픈ㅜㅜ  
시가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!  
CG가 놀랍고 영화도 재미있었어요  지옥에서 받는 벌들  보고 진짜 오줌지림...;;  괜히 착하게 살아야할것같음;;  
영화 보는 내내 정말 다른 생각은 할 수도 없을만큼 빠져들었어요 ㅜㅜ 사람들이 꼭 보라고 하길래 무슨 이유인지 궁금했는데 보다보니까 알겠더라구요 ㅜㅜ 꼭 보세요! 최고에요!  
와..ㅡ진짜 겁나 멋지구 슬펐눈데 그 와중에 해원맥 진짜 너무 잘생겼어요...진짜 재밌었어요!  
액션판타지를 예상하고 갔었는데 눈물샘 자극하는 스토리에 진짜 오랜만에 극장에서 눈물 흘리고 반전있는 결말까지 좋았습니다. 다음 시즌도 기대할게요.  
재밌어요 배우분들이 연기들 다 잘하시네요  
완전재밌어요 진짜 너무 웃기고 재밌었고 연기도 좋았습니다  
배우들의 연기력도 좋고 영화내용도 좋와요  
차태현김동욱하정우너무좋다  
와이프랑 보다가 30분부터 둘이 계속 울엇네 ㅠㅠ  
관객수가 도대체 이해 안되는 지루+유치했던 영화  처음에 너무 지루하고 졸렸다.  
우리 솔직해지자... 재미 없고 눈물만 짜다 나왔잖아 이런 영화 널리고 널렸고 별로다  
끝부분에 신파느낌이 가득하더군요. 그리고 주인공 삶 스토리가 너무 미약해요 ㅠ 약간 부자연스럽게 쥐어짜는 것 같아서 눈물이 나기보단 후반부로 갈수록 실망스러웠어요. 근데 Cg는 진짜 최고! 덕분에 지루함은 없었어요. 다만 스토리나 완성도는 아쉽습니다.  
기대를 너무많이하고봐서 그런지 아쉬워요  
1000만 영화는 이유가 있다지만 이 영화만은 제외  
신파억지감동  짜증난다이딴게 천만이라니  ㅉㅉ  
머그냥 볼만합니다 조금 억지감동이긴 하지만...  
오랜만에 차태현님 연기봐서 좋았어요  
그냥 그래요 조금 지루합니다  
거슬리는CG와 유치한 산파극 설정의 조합상영관수로 밀어붙인 관객수  영화가 생각보다 너무 평가절상된것같아요 평론가 평점보다도 못한영화 하정우씨 출연한 영화는 믿고봤는데....그냥cg감상용 거기까지!!  
초딩 수준의 영화같네요  
가족과 보기에 정말 괜찮은 영화.  
그닥 재미없고 괜히 눈물샘만 자극  
가족과 보기 좋은 영화입니다. 엄마와의 데이트에도 딱  
네이버의 댓글알바는 정말 무시할 수 없다. ㅋ 이딴게 1000만관객?  
출연진과 소재에 혹해 봤지만  살짞 지루했습니다  
누룽지밥솥 홍보 지대로함.  
웹툰보고 넘기대한듯 ㅜ  
영화가 좀 매끄럽지가 못해요 좀 먹지스런 장면도 있고..그래도 교훈은 있었어요 1987은 못받고 강철비가 훨씬 좋았어요 왜 이 영화가 예매율1위인지 궁금하네요  원작의 뜻은 멀리한채 판타지로 밀어붙인것 같다. 기대를 너무 많이한 탓일까? 스토리가 유치하고 단순하다고 느겼다.억지울음 없었으면 1점줬을텐데...  
스크린 독점이 무섭긴 무섭구나..  
잘만든영화지만 스토리엔 호불호가 갈릴듯..  
지루했습니다. 사람들다우는데 전눈물도 안나더라구요  
살짝지루한장면도있었지만 감동적이고 액션 연기 뭐하나빠지는거없네요 잘봤습니다~  
설정과 세계관은 매우 흥미를 이끄는 부분이 많다. 근데 딱 거기까지만이다.  
전체적인 스토리전개도 재밌었고, 고퀄리티 CG에 빵빵한 라인업도 맘에 들었다. 하지만 시나리오의 개연성이 떨어지고, 시작부터 끝까지 억지로 관객들 눈물 짜내려는것도 실망이었다. 철학적인 측면에 좀 더 초점을 맞추었다면 좀더 좋은 영화가 되었을 것이다.  
마지막에 눈물 펑펑ㅠ 죄짓지말자  
재미있었어요 판타지로서는 최고  
재밌었습니다 나중에 다시 한번 더 보고싶네요  기대만큼은아닌듯합니다  
뭔가 착하게살자 주제하나만으로 만든느낌?결말은 정해져있고 그니까 틀이 짜져있고 거기서 돌리니까 시시하고 (잠오고)웃음코드도 나랑은 좀 안맞고슬픈장면도 있긴했는데 눈물은 안나오던데..아니 그래도 착하게 살자, 효도하자는 교훈은 확실히 줌  
한국영화 별로 안좋아해서 별기대안하고봤다가 펑펑 울고옴ㅠㅠ역시 휴지가져가길 잘했오..  
하.... 나는 왜 원작의 60퍼도 못따라간것같지..  
cg 나올때마다 웃음 웬만해서는 평점 안하는데 원작 웹툰을 봐서 그런진 몰라도 신파극으로 바꾼거 개별로다.ㅜ기대 이하이하이하 ..  
재미있다는 얘기는 듣고 갔지만 정말 정말  잼나게 봤어요,엄마가 태현배우를 넘 좋아해서 모시고 갔는데  넘 재미있다고 하셔가지구 뿌듯한 하루가 되었네요~  
착하게살겠습니다 김동욱님 연기최고였어요  
ㅋㅋ 어찌 이런 영화를...정말 마니 울었음..시간 돈 아까워서! ㅠㅜ  
웹툰을 먼저봤었는데 영화도 재미있어요!  
원작이랑 다른부분도 있었고 전체적으로 답답했다. 주인공 고구마급 갑갑함에 혜원맥 언행이랑 소문난잔치에 먹을게 없다느낌이였음  너무 비현실적....공감0%  
착하게 살자라는 생각을 가지게된 영화입니다,  
신파를 떠나서 저승에 내려가 환생을 위한 심판을 받는데 어떠한 긴장감도 느낄수가없엇음...  
김동욱한테 절해라 감독. . . 거지같은 연출을 현혹시킬만큼 예술적인 신파연기로 덮어줬다 김동욱이. .  
감동적인 영화였어요~  
웹툰 구독자입니다. 큰기대안하고 가서 울고 왔네요.  
평론가빼고 다재밌음 평론가말은 믿지말자  
중간에나가고 싶으면 나가지 그랫냐ㅠㅠ 자리없어서 맨앞에서 봐야 됫엇는데 앞으론 참지말고 행동으로 옮기는걸로  
10점 준사람들은 나이 어린사람들이 아닐까 함.. 정말 최악의 시나리오 영화였음  
신기한데 지루.. 반복되는스토리에 지침 ㅠ 그리고 너무 예측이 가능한 스토리임.  난다하는 배우들 섭외에 1점... 중간에 나가고 싶었지만 끝까지 보게 했다는거에 1점... 담부터 영화 볼 때는 평점 확인 말고 진실 리뷰 제대로 봐야겠다...  
삶을 반성하게되는 영화예요 연기도 너무잘해서 몰입감이 끝에는펑펑울었어요  
8점까지는 아님..연기력도 cg도 화려하긴한데...뭔가 스토리랑 따로 노는...? 억지 감동이 좀 불편했음. 한 번 보고싶으면 볼만하지만 꼭 볼 필요까지야 없는듯  
캐스팅 좋앗어요ㅋㅋ 우리나라에서 저런컨셉은 처음인듯해요  
인생을 돌아 보게 되네요착하게 살아야겠어요 재밌음  
관객수 많다길래 보러갔었는데 너~~무 지루함  
신년새해에 간만에신랑이  고른영화ㅠㅠ보다나왔읍니다  
그저그랬다...CG도.. 내용도  
울 일이 필요해서 가는거 아니면 안 보는 것을 추천함. 이 영화는 신파를 빼면 한국산 그린랜턴임. 관심병사한테 스마일 딱지를 붙인다거나 갑자기 지도를 반출해서 던지고 간다는가 사후세계도 아니고 현세에 미이라모래괴물 나온다는가. 하정우는 또 먹방하고.  
개연성도 별로....연기도 별로...CG도 별로 ..원귀 싸움신에선 어이가 없더라  2편 기대할게요 재밌었습니다!  
우리나라 영화도 많이발전했네요^^  
그냥 그랬음.. 원작하고 따로놓고보면 그냥 그러려니 할만함.. 주지훈 잘생겼는데 연기 너무 이상함..  
왜이리 평점이 높은지 모르겠다.억지로 쥐어짜는듯한 신파극.7번방의 선물을 재미있게 보신분이라면 이 영화도 재밌게 보실수 있을듯  
실평점은 5나6정도 솔직히 요근래본거중엔 제일 재미 없었어요 하지만 울었습니다.제 솔직평은  더럽게 재미없고 더럽게 슬픈영화 입니다.제 와이프는 재미없고 슬프지도 않았다는데 제생각에 슬프긴합니다억지로 짜맞춘 슬픔  
그냥보통 기대한것보단..  
볼거리는 확실하네여 한국영화cg발전이 대단하네요근게 영화 중후반부 전개 부분에서는 좀 억지스러우며 불편한감이 있어 아쉽습니다.. 가족 영화 킬링 타임 하긴 좋네요  
개인적으로 차태현 연기를 별로 안좋아해서.. 영화도 그닥.. ㅎ  
악몽 종합세트같은 영화  
귀인하나로 재판6개 프리패스 해드시고 마지막 재판에 뭔 큰일 일어나겠다 했드니만 저승법규칙 대놓고 어겨가면서 주인공 버프로 환생시키는 그냥 억지로 관객 눈물 나오게해서 잘 만든 영화인척함 cg는 보다가 눈돌아갈뻔 질은 낮은데 드럽게 복잡하게 해놓네  재밌다...나는 죽으면 백퍼 나태지옥 각....  
결말이 약간 두리뭉실하긴 하지만 전체적으로 전 또 봐도 좋을만큼 만족스러웠어요  
잘보다가...현몽에서 눈물이났다....여태살면서 울어본적이 없지만...영화보고..울긴처음이다...  
신과 함께가 내 인생 영화가 돼 버렸어  
완전 맘이 짠햇어요.정말 반성하는영화이기도 하네요ㅋ재밋게잘봣어요  
제취향은아니네요억지울음.  
하아.. 진짜 우는 사람 많더라구요..저도 안그래도 눈물많은데, 펑펑울었어요..마지막에 차태현 오열할때 다들 우시더라구요ㅜㅜ  
솔직히 기대를 많이해서 그런지 생각보다 별로였습니다..  
그냥 잠깐 눈물 맺혔다가 끝남씨지가 좋아졌고 나머진 중국 영화본 느낌  
김자홍을 소방관으로 만든것도  원기를 김자홍 동생으로 둔갑한것도 결국 스토리를 쉽게 가고자 각색한 느낌이 강하고 결국 심파영화가된 신과함께  조잡한 감성팔이 영화 CG는 마음에 든다  
마지막 오열을 위한 지루한 기다림..  
난 웬만하면 영화재미없단 소리안함..근데 이영화 개노잼..하정우 주지훈 오랜만에 보는걸로 그냥 만족..그렇게 유명하고 뛰어난 주조연 배우들로 영화가 재미없기는 어려운데..1점주려다 주지훈 오랜만에 존멋이라서 2점줌..  
특별할 것 없는 내용에 신파가 따로 없다.  
주지훈이 강림도령, 하정우가 해원맥이면 훨씬 나았을듯. 거기다 웹툰의 큰 두가지 스토리를 한영화에 표현 하려다 보니 스토리 짬뽕에다가 초반부터 의인의인 하던게 결국 지옥 건너뛰려고ㅋ. 차라리 지옥편, 지상편 해서 스토리 분할했음 2편도 기대했겠다.  
기대한거 만큼 아니다. 나중에 집에서 볼껄  
아들이랑 숨죽여 펑펑 울었네요..ㅠㅠ감동이였어요..ㅠㅠ  
전체적으로 잘 만든 영화입니다. 스토리 좋고 배우들 연기도 좋습니다.  
한국영화중 최고인듯..막판에 펑펑울었네요 너무 감동적인영화였어요  
진짜제인생영화에요ㅠㅠㅠ 두번볼만큼 진짜모두꼭보세요 슬프고웃기고다해요,,,, 배우들연기도개쩔고  재밌다고해서 봤는데 재미없음지루함판타지적 요소랑 화려하고 웅장하나 박진감 부족에 지루만했어요지난주 강철비보고 이번에 이거본건데둘중 하나보실거면 강철비추천합니다  
이 주제로 이 정도의 퀄리티면 훌융하다고 생각합니다. 배우분들의 연기 너무 좋네요  
내인생최고의 영화입니다  
억지눈물짜내기.... 배우들 빵빵하고 연기를 잘해서 그나마 살린듯....신들때매 몰입도 떨어지고 애들용 영화같아보이기도하고. 앞뒤상황 모르고 똑바로 재판도 못하더만;; 지옥 벌받는모습은 잔인해보임... 귀인이 49년만에 1명뿐인것도 억지고ㅋㅋㅋ  
저도 모르게 기대를 했을까요? 개연성이 심하게 떨어져서 그런지 집중도 안되고 흐름이나 대사치는데서 지루함이 있었습니다. 중간에 좀 졸았어요 ㅠㅠ특수효과 영상은 헐리우드 SF못지않게 잘 만들었고,배우들은 잘 했으니까 별2개 드립니다.  
돌아가신 엄마 생각이 나서 슬펐지만 그렇게 대단한 영화는 아니다.  
신과함께는 만화가 더재밌고 1987이나 강철비보세요  
잘 봤습니다.정말로 슬펐음  
감동적이고 재미있어요  
처음과 끝이 영화를 이끈다  지루하다가 흥미롭다가 지루하다가 눈물남. 재미있다기보단 그냥 정직하게 살아야겠다 엄마한테 잘해야겠다 이런생각만 듬. 원작내용을 뺀듯 안빼서 약간 억지로 맞춰진 퍼즐같은 느낌이 들었음. 김동욱 연기 소오름.  
CG좋고 배우들 연기 대단하네요. 특히 관심병사 연기 역대급입니다.  
솔찍히 웃음포인트는 유치해요. 하지만 감동은 확실히 주네요ㅠ  
소재도 특이해서 좋도 내용도 너무 슬퍼요  
진짜 재밌게 봤습니다. 눈묾도 흐르고  
너무재미나네요감동도 있 습니다  
재미있음 죄를 지면 벌 받는다라는  당연한 논리가 더욱 가슴에 울려지는 영화다  
신파싴파신파신파신파  
나를 울리는데는 성공했다. 하지만,약간 지난 중국판타지 영화를 본듯한 느낌을 지울수 없다.웹툰의 담담하게 이야기하지만, 메세지가 있는 그런 기대는영화에선 여지없이 무너졌다.   반,  아니 반의 반도 미치지 못했다.  
웹툰보고 기대하고 봤는데 조금 실망했습니다.  이게 재밌나요??저는 좀 지루하고 원작을 너무 훼손한 느낌이었습니다 그저그랬어요  
스토리가 넘 빈약...지루한 시간들..  
왜 이 영화가 이렇게까지 흥행하는지 잘 모르겠습니다.. CG볼만하고 독특한 소재 인정, 초호화 카메오 캐스팅까지는 좋게 보더라도 몇몇 연기 어색한 배우들, 첨부터 끝까지 지루한 전개, 신파적 눈물 짜내는 요소가 보는 내내 하품하게 했네요. 전 별로였음  
신파극. 우리 나라 문제점 중 하나가 이런 억지 눈물 강요하는 영화를 별로라고 하면 "어머! 어쩜 그렇게 피도 눈물도 없니!" 하면서 감정에 메마른 인간으로 만들어버림. 기승전결이 약한건 인정하자. 차태현 연기 구린거랑  
배우와 캐릭터가 따로노는 건 시작에 불과하다. 조잡한 CG와 함께 매우 구식인 대사빨, 모든 대사가 설명으로 시작해 설명으로 끝나는 것은 물론, 아무런 서사 구조가 이루어지지 않아서 막판에 나오는 신파는 당황스럽기까지 했다.  
신파극이고 나발이고 닥치고 적어도 돈은 안아깝다  
몇년이내 본 모든 영화중에 최악...이걸 별네개준다면 여기는 알바천국이네....  
웹툰이랑 조금 다르지만 볼만해요.  
엄마랑 같이봤어요. 좋았어요  
CG 도 괜찮고 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ+ 영화볼때 폰 꺼내보는 새X들 뒷통수 쎄게 한대 후려갈겨주고싶음....  영화를 사랑하는 사람으로서 올해 국내영화는 조금 실망스러웠다. 적어도 이 영화를 보기 전까지는. 웹툰이 너무나 대작이었기에 큰 기대도 없었던 영화. 하지만 영화를 보고난 지금. 아직도 기분좋은 먹먹함이 깊은 여운으로 가슴에 남아있다. 수작 보다는 대작  
호불호가 갈리겠지만 개인적으로 호였던 영화. 그리고 펑펑 울었다.  
원작충들 그만 나댔으면... 그렇게 원작이 보고싶으면 돈내고 신과함께 웹툰을 봐. 이 정도 만들어 줬으면 충분하지. 그 명언 생각난다. 원작을 본 사람과 안 본 사람의 차이는, 원작을 본 사람이 지나치게 우쭐대는 것 뿐이라고. 나대지 맙시다들.  
영화가 원작따라가야한다는 생각은 없는데, 그래도 재미는 있어야지? 역시 원작이 유명하면 영화가 재미없고, 영화로 유명해졌으면 원작이 재미없다. 이건 진리인듯하다  
재미쪄용 개꿀ㄹㄹㄹㄹ잼 ㅠㅠ  
어머니생각이많이나네요...  
김동욱 연기 .. 안울수가 없어요  
모두가 주연이고 모두가 눈에띄고 중요한 역이였다미스캐스팅이 하나도 없다  
소름끼치는 지옥풍경 묘사 / 배우들의 연기력클라스 / 어색하지 않은 cg / ...다 필요없고 만석이였는데 눈물 안흘린  없었다.(화장 하지말고 가시요)  
진짜 최고였다 이건... 연출. 연기. 효과 모든면에서 모자란게 없네~  완죤감동ㅠㅠ재미도있지만..영화보면서완죤눈물펑펑  
한국영화계에..볼거리.스토리.케릭터.교훈.감동.웃음 전부이렇게나 잘버무린 한국영화를 찾기 진짜어렵다. 올만에 낭심을 탁치며, 개집중하며 보았다. 이건 꼭4D로 보는걸 추천  
감동을 쥐어짜는 느낌. 억지스러운 느낌이 있었다.  
CG도 괜찮았고 무엇보다 감동적이었습니다ㅠㅠ 소재도 참신했구요. 왜 평점 테러하는지 모르겠네요. 원작과늨 좀 다르다던데 단지 그 이유로 그러는건지... 영화만 본 저로서는 만족스러웠습니다 :)  
뻔한 결말이었지만 울었다  
감동적이고 너무 재밌게 잘봤어요  
많은 것을 생각하게 만드는 영화!  
재밌어용사람들다울던디감동  
너무 감동적이고 좋앗ㅇㅓ요ㅠㅠ  
그나마 볼만했던 cg에 내가 제일 극혐하는 한국식 신파를 껴얹어버림. 공감이 안되는 줄거리와 웹툰에 갇혀버린 연기. 전체적으로 별로임.  영 별로임 기대가커서그런가~?  
수능 마치고 시간 날때마다 틈틈이 영화를 봤는데 괜히 본것 같아요.. 지금까지 영화보면서 잔 적 없는데 처음으로 졸고 아쉬운 영화에요  
구성이 탄탄하진 않고  cg가  점점 지루해지고 정신없었어요 마지막은 슬펐고, 그래도 인생을 한번 돌아볼 계기는 되었어요  
솔직히 잼있나이게? 지루하기만 하던데 ㅡㅡ;; 마지막 슬프지도 않던데 흠..  
웹툰으로는 재미닛을지 몰라도 영화로는 영꽝 ~~라스트갓파드이후로 최고로 재미없음 그다음 혹성탈출  CG만 화려하고 진짜재미하나도없음니다.  
영화시작 10분 후 나갈까 생각 1시간 후 이 시간에 다른거할껄  
광명롯시] 뭔가 새롭고 독특한 이야기라 좋았고 영화 자체로나 판권으로 중국시장을 고려한거 같다는 느낌도 들었다. 그러나 CG가 별로였고 뭣 보다 스토리는 독특하지만 너무 유치하고 건전해 지루했다. 다만 각, 지옥을 보는 재미와 배우들 연기는 좋았다.  
뭔지모를... 헛헛함이....  
긴장감도 없고 재미도 없는 영화..낚인 기분  
저렇게 재미없없어 영화보면서 잠 자기는 첨이다. 또 보다가 중간에 빠져나오기도 첨이다.  전 개인적으로 정말재밌게봤습니다.소재가 너무신선했고 짱이었어요!굳!  
무섭다..지옥얼음이 제일 낳은듯  
진짜 진자ㅜ오글거려 OOOOㅜ 보다가 뛰처나올 위기 몇번 있었구요  중간중간 요괴가 나오는데 전개와 별로 관련도업고 재미도없어 흐름을 끊는것 같습니다. 근데 감동이 억지로 느껴지진 않았습니다. 눈물 2방울 흘렸네요  
기대가 컸던지 너무 재미없음; cg는 그렇다쳐도 주연급 배우들중에서 하정우 빼고 다 연기가 너무 엉성했고 스토리도 급하게 억지로 끼워맞춘 느낌이랄까...; 5점이 이영화가 받을만한 최고점수  
평이 너무 좋아 기대가 컸었네  
웹툰 원작을 본 사람에겐 비추천무리한 각색과 난무하는 CG..  
CG발전이 참 우수합니다 전 갠적으로 지루함은 못느꼈어요 시간이 후딱지나갔고 김동욱씨 연기가 인상적이었어요~  
그저그렇고만~~~~  
진부한 서사구조와 신파투성이지만 눈물이 나오네  
CG는 별로라는걸 이미 알고 봐서 별로 실망하지 않았고, 탄탄한 스토리와 배우들의 연기에 감동까지..정말 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않은 영화였습니다!!! 영화를 보고나니 웹툰도 보고싶어 지네요!!  호불호가 극명하게 갈린다했는데 나는 불호였다기억에 남는건 누룽지밥솥 사고싶다라는 생각뿐...  
인간이 가볼 수  없는 또 다른 세상을 영화라는 장르를 통해 보여준 작품, 시사하는 바, 메시지가 있는 작품입니다. 세상을 어떻게 살아야 할지 자신을 뒤돌아보게 하네요. 사후의 세계를   불교적인  관점에서 바라본, 동양인의 전통관념이 투영한 작품  
잼난다  마지막에  모래폭풍에서  약간 루즈했는데  그걸  눈물로 카바치네  
스케일은 크다 그동안 보기 힘들었단 한국영화 스타일!근데 스토리는 별로다  
너무 시나리오가 완벽했어요!  
기대보다는 별로였어요 다소 지루하기도 했구요  
하정우 연기, CG외에는 지루했습니다.차태현씨는 예능삘이 나서 그런지 연기에 몰입이나 공감이 좀 덜 되네요. 스토리가 좀 산만하고 연기자들의 디테일한 표현이 어색하고...염라대왕역의 이정재씨가 좀 생뚱맞고 그랬네요.  
김동욱씨 연기가 정말 인상적이네요  
그냥저냥 킬링타임용인듯..우리나라 특유의 신파극..하지만 cg는 보는데 불편함이 없을정도로 많이 발전했고 김동욱 배우님의 연기가 너무 좋았습니다.  
뭐가잼있다는거지?ㅋㅋ어이가없내 ㅋㅋ 그냥 끝에만 딸랑감동  나머지슨 완전 지루지루지루 타임 ㅋㅋ  초반에 김향기대사 잘안들림 발성이 꽉막힌느낌?하정우 나오자마자 감탄함 이게 영화배우지! 영화는 후반부로 달려가는데 차태현표정연기는 똑같아서 서로 어긋남 내용이 좀 뻔하고 반복돼서 이런거 싫어하면 보지마셈 억지감동+원작파괴 심함 글자수제한좀 늘려주셈  
신선하고재밌어요  딱 연말에 보기 좋은영화네요  
너무 재밌고 슬퍼요!!  
볼만했어요~ 주지훈 깨알연기ㅋㅋ  
초반에는 생각 보다 별로 였는데 후반부에 배우들 연기력 터져서 나름 재미 있었던 것 같습니다  
내용의 깊이를 원했는데 그냥 환타지영화 보고 온 느낌...  
재밌긴한데 뭔가 잠이왔어요ㅠ 차태현님이랑 배우분들 연기는 너무좋았아요!! 안울거같았는데 마지막에 펑펑울곸ㅋㅋㅋ 편하게 볼수있는 영화였어요~  
웬만하면 평점 안다는데, 올 해 본 영화중 worst인데 천만찍으려고 발악하는 홍보, 눈물 뺐다고 10점 주는 평점에 미미한 제동이라도 될까하여...  
한번쯤 죽으면 어떻게 될까? 란 상상을 바탕으로 만든 영화인데 스토리 전개는 상당히 좋았다고 느낌. 감동도 있고 다음 편도 기대됨  
김동욱연기가다했네.  우리나라 CG 이렇게 발전했구나.. 보는내내 볼거리는 많아서 좋았다.. 하지만 전체적인 배우들 연기 훌륭했으나 차태현은 너무나도 튀게 부족했고, 가족중심의 스토리로 눈물짜게 만드는 신파에 이게 신과함께 인지 신파함께 인지 모를정도 였다. 아쉬운 작품.  
초반까진 대작, CG 너무 잘됐고 판사들 캐릭터성 너무 잘잡고 배경 잘잡음. 근데 후반부 갈수록 무리수 너무 많고 그저 억지감동 끌어내기에 급하게 마무리 지어버린 느낌. 뒷심부족한 영화  
너무 지루했어요 ㅠㅠ 그리고 대사가 너무 유치.... ㅠㅠ 쫌만 더 심오하고 날카롭게 만들었음 훨씬 더 작품성 있었을텐데... 약간 어린이드라마 느낌 나요  
CG도 나름 괜찮았고, 연기 좋았고, 눈물 흘린 장면도 있었는데, 다 보고 나니 뭔가 아쉽다. 전체적으로 깊이감은 덜하고 속도감은 빨라서, 배우들 감정을 따라가기 힘들고 어수선한 느낌. 49일을 러닝타임 안에 다 담는 힘들 일일 수도 있지만 말이다.  
그래픽 많이 진보됐네요 볼만합니다  
배우들의 어색한 연기는 나만 느끼는건가 ? 그래도 CG기술은 이정도까지 온 것에 대해서는 박수 쳐줄만한 영화 .영화의 집중도를 떨어트리는 저승 판관들의 연기력... 많이 아쉬움이 남는 영화  
원작을 좋아해서 보러갔더니 영화 중후반까지 처음으로 극장에서 나오고 싶다는 생각이 들었음. 스토리가 쌓여 클라이막스로 향해야 하는데 병렬식 구도와 어설픈 씨지와 이상한 연기로 맥빠지게 하다 마지막엔 신파에 호소. 눈물이 나온다고 좋은영화가 아님.  
와 억지감동 오지구요 평점 알바들 지리네 ㅋㅋㅋ 웹툰의 발톱의 때만도 표현못했다 cg는 볼만해서 빵점은 안준다 절대 보지마라  
지루하고 억지 웃음 주려는게 너무 보여서 별로  
신파 함께. 과했다. 씨쥐는 괜찮았음.  방금보고나왔음 솔직후기 일단 영화소재는 신선하고 좋았다 무엇보다 그래픽이 한국이 이렇게 발전했다는거에 좀 놀랐고 그리고 개인적인느낌인데 판관역했던 오달수,임원희 연기가때문에 영화를 흐리는느낌이였다 감독이 영화중간중간에 코믹한걸 원한것같은데 웃기지않았다  
홍보에 비해 완성도나 재미가 미흡한 졸작  
전형적인 한국식 눈물짜내기 영화. cg 는 훌륭  
생각보다 잘 나왔네요 cg 많이 발전했네요  
예고편보고망했다..생각하고있었는데,후기가꽤나좋길래 직접보고왔습니다.생각보다 꽤나잘만들어진영화라고생각됩니다.영화이기에 물론, 생략된 부분들이 많지만 굉장히자연스럽게 잘엮여져있어요.신과함께를 영화화했을때 더나은작품이 나올 수는 없을듯. 추천합니다ㅎ  
다좋은데  SF 영화 미이라 를 보는것같아  아쉽네요. 좀 오버 한것 같습니다.  
김동욱씨 수화 하면서 연기에 몰입하는 모습이 정말 인상깊게 봤습니다.  
원작을 너무 재미있게 봤나봅니다....스토리 각색이 너무 심하고.. 솔직히 지루해 중간에 나가고 싶었습니다ㅋCG로 지옥을 구현한 것과 대왕들의 의상이 너무 예쁘고, 정형화된 신파이긴 하지만 정말 극장에서 그렇게 운건  처음이었기에 5점드립니다.ㅋㅋ  
좀 뭐지 싶은 부분도 있고 중간중간 쪼금 지루했어요 하지만 지옥 구경하는것도 재밌고 씨지도 생각보다 정말 자연스럽고 배우들도 멋있고 귀엽고 눈이 즐겁더라구요!! 전체적으로는 굉장히 볼만한 영화에요!! 친구랑 봤는데 가족들이랑 또 보고싶습니다 ㅎㅎ  
괜찮네요 ~~ 볼만해요 !  많이 슬펐어요ㅠㅠㅜㅠcg는 쫌충격..  
빈집털이 제대로 하는드일부로 눈물짜게 하는거나 내용도 별로고 지루해요 그리고 밥솥홍보 오지구요... 관객들 수준이 이렇게 낮았었나요?...아쉽네요... 그나마 우리나라에서 이런영화가 나왔다는것은 높은점수드리고 싶긴하네요  
솔직히 8점짜리 영화는 아님 !~  웹툰을 살리려면 우리나라는 아직 먼듯  
초등학교 애들하고 보지 말것 .. 목메달고 자살하는 좀 그런 모습 종종 나옴. 너무 신파극.차태연 연기좀 못함. 스토리의 연계성 부족하고 과장됨. 솔직히 2시간 좀 넘게 지겨운 감이 많았음. 진정 객관적으로 글쓴다..  
눈물샘 자극하는 영화였어요 대단한 작품이거나 하진 않았어요  
가족이란!  형제란!  인생이란!  
호그와트 없는 해리포터, 간달프가 절대반지 부수는 반지의 제왕. 해리포터랑 반지의 제왕이 왜 성공한건지 감독은 절대 모를것 같네요. 차라리 원작을 보세요. 시간 낭비입니다.  
볼만함. 약간 떨어지는 영화  
원작을 기대했다면 기대에 한참 못미침. 작정하고 울리겠다고 만든 영화라 울 준비가 안되어 있는 사람에게는 비추. 어색한 CG. but 믿고보는 하정우 차태현. 카메오 보는 재미  
웹툰도 안보고 배경정보 전혀없는 상태에서 봤는데도 스토리진행이 많이 지루했고 짐작가는대로 진행되서 더 지루했음꼭 반전이 있어야 하는건 아니지만 진부한 느낌. 남편이 그냥 웹툰보라고 했음 전혀 다르다고. 근데 벌써 흥미 떨어져서 볼지는 모르겠음  마지막 어머니때문에 3점 드림.  
지겨웠다 하정우의 존재감만 빛났다  
CG, 분장,소품,음향,영상 모두 훌륭하나 스토리가 개연성없고 전형적인 선코믹 후감동의 한국영화 틀에서 못벗어남. 최상급재료로 부대찌개 끓인격...  
재미가 없어 잠이 온것인지 잠을 자서 재미가 없는것인지.  
그 좋은 원작을 이렇게 재미없게 만들줄은...허접한 cg를 줄이고 스토리에 좀 더 충실했더라면...너무나 아쉬운 영화입니다. 원작때문에 기대했다면 많이 실망할수있는 영화네요.  
스토리 구성이 탄탄하진 않네요 연말 분위기에 유명배우들,유명 웹툰 시나리오 좋은 요소들을 가지고 있지만속빈 강정 같은 느낌입니다 평점8.8 이해가 안되네요 이것도알바인지 이정로 왁 거리면 제작자들이 을 얼마나 우습게 볼까요,, 지루합니다  
너무 유치해서... 연기는좋았다...  
전반적으로 어색하지 않고 무난한듯. 별로 공감되지 않는 현실성이 없는 이야기.  
웹툰을안봐서 처음에 억지로끼워맞추는 느낌? 김동욱잘생김ㅋㅋ  
액션씬많음 너무 과하다 싶을정도,,, 반지의제왕보는것같은 느낌  좋았습니다. 느끼는 바도 많았고 감동적이네요. 망설이지 마세요. 후회 없는 시간이 될 겁니다. 또 지나간 일에 새로이 살 인생을 놓지 마세요. 당신 또한 누군가에게는 귀인이었을 수도. 메리 크리스마스. 올 한 해도 잘했어요 당신. 앞으로도 화이팅♥  
와..연기진짜다들 잘하신다 마지막에 눈물펑펑두번 세번 보고싶은 영화...오랜만에 진짜 영화 재밌게봤네요  
흠,,ㅋㅋㅋㅋ글쎄요ㅎㅎ  
감동적이긴 했지만 눈물은 안나왔습니다  
재미있는 영화지만 너무 쫓아가는 듯한 전개... 원작만 못합니다 ㅜㅜ  
Cg가 좋음 차태현 나와서 봤는데 무난함  
영화비 만원내도 아깝지않은 영화네요  
솔직히 울었다 그렇지 않냐?  
보는내내 허리아프고 지루했음. 난중엔 골이 지끈.. 네명이 봤는데 네명다 다른거볼걸.. 했음.ㅠ  
만족합니다 지루한면이 있었지만 감동이잇네요  스토리 부실함...  개연성도 없고. 주지훈은 멋있었으나 연기가 별로. 영화관은 덥고 재미없고... 별로임  
시작부터 끝까지 울었.. 이거 재미없다 한 사람은 타영화 제작자인듯 말도 안되게 감동적인 후회없는 영화.. 꼭 보세요 다들ㅠ  
진짜 엉엉울기만햇당 꼭 추천  
정말 명작입니다. 남자인데도 울었습니다.  
지루한감이 있지만 내 삶을 돌아보는 계기가되었습니다.죄없는 사람 이영화를 보고 울지 않으리 항상 불효하고 헛된세상을 산 불효자는 웁니다 ㅠ  
마지막 부분  부모님을 떠올리게 만드네요.곁에 있을때 모두 잘 합시당  
신과함께 슬프단 말 듣고 진짜 각오하고 화장실에서 휴지뜯어서 보러갔는데 휴지뜯은게 다행이지 진짜 너무 슬프고 눈물콧물 쏙뺐다 앞으로 진짜 뭐든 잘해야겠다는 생각이 들었음 진짜 이영화 꼭 보세요 우리모두 다 잘 살아봅시다 !  
정말 좋은영화한편을 선물받은것같았다내삶을 한번더 뒤돌아보는계기두 되었다  
12세관람가..기대가 많으면 실망도 많다.  
김동욱님의 재발견영화입니다. 시즌투가 기대됩니다  역대급 슬픈 영화로 최고네요  
원작만화를 다 담기에는 내용이 많아서 다담지 못해 생략된게 많다보니 이야기 흐름이 자연스럽진 않았음 그래도 CG 스케일이 엄청 컸음 티나는건 어쩔수없지만 생각보다 CG도 괜찮았고 스케일커서 좋았음  
2017년 최고의 영화 꿀잼 감동 배우들 연기 ㅎㄷㄷ  
보면서 원작이 별로 떠올르지않았다. 원작의 개별스토리를 하나로 정말 잘 합쳐놓은것 같았다.  
스토리가 즐거움과 슬픔이 있는 영화랍니다  
시간가는줄 몰랏구 눈물참느라힘들어써여 가족이랑갔는데  
CG 기대안하고 관람했는디 생각보다 재밌었어요  
희노애락 모두담긴 어드벤처 환타지 영화  
와;;; 평점 높은거 영화 보고 준거 맞냐?? 알바에 속은건가..그냥 신파의 최고봉을 달리는 영화임..초장부터 끝까지.... 원작과도 완전 다름 그냥 저승에서의 이야기를 다룬것만 원작과 같고 내용은 산으로감...  
지겨울 줄 알고 별로 기대 안했는데 너무 잘봤어요  사는 동안 나태해지지 말고 착하게 살아야겠다는 생각을 함  
익숙하지만 영화에선 잘 쓰이지 않던 소재, 시각적인 볼거리로 시간가는 줄 몰랐어요 앞으로 자알 살아야겠다는 상각이 드는 영화였습니다  
후속기대중잊니가ㅠㅠㅠ  
웹툰 영화화한 작품 중 제일 잘만들고 재밌는것같아요ㅎㅎ2편도 기대할게요  
영화보면서 처음 울어봤습니다.  
오글오글....너무 기대했나요....  
나름 감동적..CG 좋았어요  
꼭 봐야할 영화로 추천합니다. 영화보면 착하게 살아야지 마음먹게되요. 흥행했음좋겠네요!! 재밌었습니다  
♡♡♡김동욱 연기 진짜 잘해ㅜㅜㅜㅜ 다시봤어요솔직히 김동욱이랑 그 엄마때문에 진짜 너무 울어서 미치는줄ㅜㅜ연기 최고 마지막장면대박  ㅜㅜ  
대박~~!! 너무 재밌고 감동적이었어요. CG도 액션도 대박~~!!  너무너무 재밌음 영화 보면서 눈물을 흘려본적이 없는데 처음으로 눈물흘림 으헝  
저는 살짝 지루했네요, 슬프다는 평들이 많아서 펑펑 울고싶은마음에 갔는데..  실몽입니다  
너무재밌어요 또 보고싶고 성주신 나오는 2화가 기대되요  
무슨 드라마 배우 마냥 출연진 연기도 별로고 스토리도 싸구려 신파극 그 이상 그 이하도 아님..  
인간적으로 댓글부대는 동원하지말자. 원작과는 거리가 먼 그냥 한국형 환타지 수준 정도이며 신과함께 웹툰 본 사람들은 많이 실망합니다. 역쉬 김용화 딱 수준?  
볼만은 했다. 하지만 한번으로 족하다. 두번은 못보겠다  
웹툰을 봐서 기대했는데 생각보단 좀 지루했네요작위적 감동도 아쉬웠구요  
산만하고 지루한면이 있음  
아쉬움이 뚝뚝  원작을 안 봤다면  
초반에는 스토리가 신선해서 몰입이 되다가 중반부터 몰입감이 확 떨어지고 진부하고 지루해서 나가고 싶었음. 옆에 앉아있던 남자분도 쿨쿨 자더군요ㅋㅋ 웹툰 원작을 안봤지만 원작을 제대로 못살린것 같은 느낌이 들었음.  완전 재밌었어요! 줄줄 울면서 나왔네요ㅠㅠ  
강렬했던 진짜 주연 김수홍  
마지막에 김동욱씨 연기보고 많이 울었네요. ㅠㅠ 어머니보고 너무 마음이 아팠어요. 배우분들 연기 정말 잘하세요.  
취향차이가 심한 영화.나는 정말 재미없게봤다후반부에 약간 집중될 정도  
재미는 있다. 근데 내가 영화를 볼때 가장 중요하게 생각하는 요소가 몰입감이다. 신과함께는 그부분이 많이 떨어진다.저승이랑 이승이랑 화면 왔다갔다 하면서 전개되는것이 몰입감을 확 깨버렸다. 스토리 전개상 그렇게 구성할수밖에 없었던건지...  
길가던중 쓰레기가 보이면 줍게되는 영화같네요 ㅎㅎ그정도로 착하게 살아야하는 마음이 드는 영화인것같네요. 한번쯤은 봐도 나쁘지 않는 영화입니다.!  
착하게살아야겠다는생각  
너무 화려해서 오히려 지겨웠던 영화만화에서의 차분한 느낌을 기대했는데영화는 다르더군요.  
향기가 나와서 더 잼있었슴다  
감동적이었습니다 잘봤습니다  웹툰을안봤던 사람도 편히볼수있고웹툰과의 다른 이야기전개가 흥미롭습니다  
진짜 재미 감동 둘다 있었던 영화 영화보면서 이렇게 많이 운적은 처음 ㅠㅠ너무 재밌었습니다  
기대없이 무슨내용인지도 모르고봤다가 재밌게봤슴돠 재미도 있고 감동도 있고 굿!!!  
꿀잼Cg가 대박인듯  
죽음에서부테 시작되는 환생의 기로...삶과 죽음의 선택...부모님께 못해 드린 그동안 죄송한 일들...지옥에서 여러 관문들에 경험...결코  한 인생사...출생에서 사망까지...그 과정에 지나친 욕심, 욕망들에서 벗어나려는 인간생활들  
후속작도 꼭 보러갈듯!  
가족과 함께 보세요.재미 있어요  
내 삶을 되돌아보게되는 계기된 영화,감명깊게 봤어요  
눈물 주르륵 감동 그자체 강추아들들 감동  
졸면서 봤지만 재미있게 봤어요. 웃길땐 웃기고 슬플땐 푹 슬픔거의 관람하는 사람 다 운거같던데?  자신의 삶을 다시 되돌아보는 영화였습니다 감사합니다  
재밌어요오오 생각보다 만화도안봣는데 시간가는줄 몰랐네요..  
인생의교훈을주는영화  
재미와 감동 다있군요. 너무 슬프고도 재밌었습니다  
참신하다ㅎㅎ대한민국에 이런류의 영화라니  
재밌어 요 하정우 주지훈 멋있네요 ㅎ  
잘된 영화야 안된 영화야 순간순간 생각하며보는내내 의심하다가도 그 틈을 절묘히 살리면서결과적으로 추천하고싶은 영화~ 처음 달아요  
진자 엄청 울면서봤다 .. 원작하고 다른게 너무 많아서 초반엔 뭐지싶다가 결국 봤는데 정말 웃다울다웃다울다를 오지게 반복했다 ..  
화면 뒷면은 미술로 했으면 하는 아쉬움, 한국신파의 전형적인 이야기 구조, 이해시키려는 대사 라인, 몽타주의 팀킬아직 갈 길이 먼듯한 후반공정다들 고생하셨어요 촬영하시느라  
존잼 눈물샘주의ㅠㅠ 역대급인듯  완전 스토리 재미있고 눈물이 ㅠㅠ 콸콸 났어요!!! 특히 이정재님 연기. 완전 멋있었어요 다만 아쉬운건. cg가너무 아쉽네여  
무엇보다 김동욱의 재발견. 눈물 찔끔나면서 왜 내가 울고있나 생각해보니 김동욱의 연기 때문이었다  
재밌다는 입소문은 들었지만 소문난 잔치에 먹을 것 없었던 영화들이 있었던지라 기대 안하고 반신반의하며 봤는데 두시간이 넘는 시간 동안 지루함을 못느끼며 봤네^^끝나고 나올 때는 2편을 언제 기다리나 하고 같이 간 동생과  얘기하며 왔어요~~~  
오늘 메가박스 가서 보고 왔는데 처음엔 너무 흥미있게 시작하더만 중반부터 지루하고 오그라드는 내용들뿐, 거의 계몽영화급. 웹툰원작의 한계인 듯.  
기대도 안하고 봤고, 신파때문에 별로라고 해서 기대가 더 하락하고 영화 봤는데 CG에 물개박수치고 잘 짜여진 각색스토리에 울어버렸네요!! 진짜 강추강추!!!! 원작도 다 보고 이것도 본건데 왜 별로라고 하는지 1도 이해 안가네요  
웹툰도 재밌게 봤는데 영화는 기대이상으로 재밌게봤다. 평소 눈물이 많은편인데, 시작부터 끝까지 매 장면마다 눈물이 나왔고, 특히 마지막 부분에선 눈물을 참느라 일부러 영상을 안봤다... 배우들 연기도 잘하고 시간가는줄 모르고 봤다.  
원작과는 다른감동을 받음  
교육적으로 괜찬은영화임  
자신의 삶을 돌아볼 시간을 가져볼 수 있었습니다.내가 살아온 시간들에 대해반성을 많이 하게 되었습니다.추천합니다  
삶을 되돌아 볼 수 있는 기회  영상미가 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ  
보기드문  한국영화네요 너무많이 울었습니다  
재미와 감동이 있는 판타지  
지루하고 유치하고.  평점이 왜 높은지 모르겠다...좋은배우들인데 영화는 90년대영화같음.  
원작을 모르고 보면 봐줄만한 영화인데, 참... 한국 영화 특유의 눈물짜기 요소가 곳곳에 박혀있어서 이게 블록버스터인지 감동실화 영화인지 구분이 안감. 정작 김자홍의 지옥 일대기는 '정의로운 귀인' 빨로 프리패스되고, 원작파괴가 이렇게까지 되나를 느낌  
중후반까진 괜찮은데  점점  울음을 짜아내고  모래바람의 개연성은 매우 부족  
지난 슬픔에 눈물을 낭비하지 말자ㅠㅠ  
눈물이 주루룩잼난 영화^^  
너무너무 재미있게 봤어요  
웹툰 초반까지만보고영화본사람인데요영화감수성마른 눈물없는 저인데3-4번 울컥 하고 흘렸어요기대이상이라고 생각합니다재밌어요배우연기 캐스팅 다 만점음향 서라운드에서 대사가 흐릿하게들린적있는데그건 극장음향문젠지잘모르겠어요또보고싶네요  정말 감동적인 영화였습니다! 개인적으로 김동욱의 연기가 빛나던 영화였어요. 2편도 꼭 보러갈거에요!  
지옥 가기 싫다ㅜ ㅜ 재밌게 보긴 헀는데 쫌 무서워요 ㅜ  
원작보다 재미있고 울었어요 너무 슬퍼요  
오달수 이번에도 천만 찍겟는데  
주지훈 하드캐맄ㅋㅋㅋ보는내내 주지훈때문에 엄청웃음ㅋㅋ  
웹툰의 영화화의 한계란..  
Cg도 훌륭했고, 내용도 감동적이었어요~ 만화만큼 잘 만들어진 영화! 추천합니당  
나만 이거 재미없냐..  
과도한 신파는 물론 간혼 치는 개그 역시 노잼  
신파전까지는 진짜 지루해 죽는다.  그냥보긴 아까워서 오늘 조조로 보고왔는데요.... 정말 재밌었어요  
CG누가 별로랬나요 진짜 재밌습니다  
쥰나ㅠㅠㅠ슬퍼ㅠㅠㅠ착하게 살아야지,, 오열  
기대안하고봤는데 마지막에 눈물 많이흘렸습니다. 감동도있고 교훈도 있고 두시간동안 그 세상안에 살다온 느낌입니다  
한눈 팔 틈을 주지 않는 액션속에 감동과 깨알같은 재미를 주네요. 멋진영화 온가족이 재미있게 잘 관람했습니다.  
보면서 눈물 많이 흘린 영화  
정말 인생 영화임 이거 재미없다고 하시는 분들은 웹툰 볼때 너무 상상의 나래를 많이 펼쳐서 ㅋㅋㅋㅋ 너무 엄청난 걸 기대하시는데 그런건 자기 꿈에서나 꾸시고요 정말 영화 너무 재미있었고 재미와 감동 모두를 잡은 영화 인것 같아요 친구8명이서 봄모두만족  
?기대가 크면 실망도 크다. 앞에 있는 사람들은 보는중간에 나감. 보는 내내 도깨비가 얼마나 재미있었는지를 새삼 깨닫게 해 준 영화.  
조금 아쉬운데 너무 기대했던걸까  
재밌게 잘 봤고 다음편이 기다려지네요  핵꿀잼 넘 넘 추천. 연기도 다잘함  
시지가 좋아서 유치하지않았네요 웃기도 울기도한 영화...  
나름재밋게본듯합니다  
하정우 이정재 주지훈굿이에요  
우리나라에서 흔하지 않은 CG  
영화보면서 오랜만에 눈물콧물 심지어 침까지 질질질 여러가지로 많은걸 생각하게하는 영화~  
유치하고 오글거리는 부분도 있지만 자꾸 눈물이 나는 건 ㅠㅠ CG도 그럴 듯 하고 배우들도 빵빵하고 재밌게 봤다.  
착하게 삽시다  라는 교훈과오락성 짙은 재밌는 영화  
CG라는걸 전혀 못느낄만큼 정말 잘만든영화. 모두들 연기도 너무잘하고 가족들과 함께보면 좋을영화임  
재밌어요  ㅋ ㅋ 차태현 캬리  기대1도없이 줄거리도 예고도 안보고 영화관람함. . .터지는 눈물에 닦으며 옆을보니 여자남자 가릴것없이 다울더라. . . 부모님은건들믄안됨ㅠㅠ눈물바다ㅋㅋ코믹과 섞여서 생각보다 너무재밌었네요^^ 차사 염라 수홍 자홍 다멋있었음^^  
같이보는 주위사람들 다 훌쩍이는거 들을 수 있음 ㅋㅋ이외에도 깔린 복선이 많아서 후속작 스멜도 남전반적으로 갈수록 재밌어지는 영화  
기대없이 본 이 영화가 그 이상으로 정말 좋았어요. cg도 유치할줄 알았는데 어색함은 거의 못느끼고 특히 김동욱씨 연기에 눈물이 계속 주륵주륵 .. 영화관만 아니였으면 소리내고 엉엉 울었을거에요..지금도 김동욱 생각나면 눈물날거같아요 ㅠㅠ  
핵잼 꿀잼 완전 재밌어요 넘슬퍼 엉엉 퓨ㅠ재밌너 ㅠㅠㅠㅇ잉잉ㅇ  
음.. 원작보다 너무 떨어지네요.. 원작을 안 봤어도.. 그다지..  
이좋은 cg기술력으로 스토리라인이 너무 엉성함 처음 5분 죽어서 사후세계 입성만 재밌고 두시간 넘게 지루..차라리 하정우 주지훈 김향기의 생전이라든지 환생을 넣어준다던지 이야기 연결 고리가 넘 약함 갑자기 왠 군대 얘기ㅡㅡ 배우들 연기가 넘 아깝네요  
2도 나왔음 좋겠어요근래에 본영화중 제일 신선하고 재미있네요  
평점 첨 써봅니다진짜  감동과  울림이 있는 영화꼭  보세요착하게 살아야겠다  
재미와 감동 ㅋ 쿠키가압권입니다  
진짜 존나잘만들었다 ㅋ  마지막이 절정이에요ㅠ  
너무너무 기대햇던 영화인데 존잼  엄마랑 같이 버ㅏㅅ는데 눈물 펑펑 흘렷네요~~ 첨엔 예고편보고 별로일 것 같았는데 생각보다 재미있어서 놀랬어요. 꼭 보세요!!!! 정말 신과함께처럼 사후세계가 있다면 오늘부터 열심히 살고싶은 생각이 드네요 ㅋㅋㅋㅋ  
CG좋고 연기 좋으나 스토리 전개가 엉성하니 긴장감 몰입이 없네요 중간에 극장 나가고 싶었음밭솥PPL도 거슬리구요2편은 절대 안 볼랍니다 이 감독영화도  
이정재의 카리스마가 대단하네요~  
김동욱의 재발견이다 왜케멋있고 연기잘하는지. 같이울었다... 하정우는 여전히 멋있고  
생각보다 괜찮았다. 볼만했다.  
휴.. 중국영화손오공 CG잘봤습니다. 동생이 현몽해서 수롸하면서 엄마한테 이야기하는 장면 딱 5분 빼고는 그냥 주성치영화 손오공 보는게 낫다. 쩝.. 이게 평점 8점대라니. 영화 쉽게만드는구나. 베스트극장 시나리오에 중국스탈 CG때려박느라 수고했음.  
왜 영화로 만들기 힘든 만화를 택했울까? 만화와 영화에 대한 기대감은 전혀 다르다. 하지만 CG완성도가 높다. 기대감이 너무 높았을 뿐... 박수를 보낸다. 2편도 볼 것이다. 2편에서는 시사성이 더 담겨있기를 기대한다. 나쁜 놈이 많은 시대에!  
cg가 생각보다 잘 뽑혔음. 특히 원귀 잡으러 다닐때 현실감 있더라.  
원작보다는 덜 하지만 나름 재미있게 봤네요  딱한마디 감상평 걍 보면된다  
올해 본 영화들 중 유일하게 인상 깊게 본 영화였네요  
재밌고 감동도 받고 잘봤습니다  
정말재밌게봤어요 웃고우느라 시간금방갔고 cg도 기대이상이었구ㅋㅋㅋ연기야 믿고보는 배우들이모였으니 당연히 재밌었네요  
원작 모르고 영화보러갔다가 펑펑 울면서 나옴  
우려했던거 보다 좋았던 영화^^ 원작도 재밌지만 영화는 영화대로 재밌네  
난 7번방의 선물 보고도 안울었던 사람인데 이거 보고는 진짜 펑펑 울었어…  
원작과 비슷해서 좋았어요~^^  
배우, 연기, 스토리, 어느 것 하나 빠지지 않고 CG마저도 기대 이상! 올해 최고의 영화~!!! 천만요정님도 나오셨으니 '천만' 갑시다~~!!!  
웹툰도 읽고 영화를 본결과 ....배우님들과 감독님..미쳤습니다.. 한국에서도 이런 스케일의영화를 소화할수있구나 생각이들었습니다..꼭보세여 이런영화만들어주셔서 진심으로 감사드립니다! 인생영화예요 아직 어리지만 26년 살면서 감동한영화!!  김동욱 찬양하라! 와 연기 그렇게 잘하는줄 첨알았다! 와~~~!  
원작을 안봐서 그런가? 너무 재밌었어요!!  
존잼??????????웹툰 안봣는데 웹툰도 보고싶다ㅎㅎㅎ  
몰입 엄청 잘 됐어요ㅎ 출연한 배우들 모~두 사랑하게 됐어요♡  
전개가빨라서좋아요.  
재미있어요 "네 자신이 후에 그들에게 공덕이 되겠구나"  
간만에재미지게 잘봤어용  
훌륭한CG,화려한 카메오가 신의 한 수  
김자홍 죽을 때 눈물 찔끔 시작해서 지옥마다 울고 마지막에는 화생방 수준이었다.  
도대체 왜 별로 라고 한겨개봉전에 평보다가 별로라고 해서 안볼뻔;;;차태현 연기 잘해ㅠㅠ  좋아요   하정우   무조건  본다  
김동욱 연기 너무 잘해 ㅠㅠ  
기대이상으로 재미있었어요~~웃었다 울었다^^CG도 유치하지않았꾸 배우님들 연기에 박수을보냅니다.  
씨이 ㅠㅜㅠ이거뭐야...대박슬퍼.. 휴지나손수건들고갈껄 ㅠㅜㅠㅠ  
가족영화로 너무 재미있게 봤습니다. 적당히 전개 속도 빠르고, 웹툰이랑은 다른 볼거리가 너무 풍부했어요!  
개움+존잼 하헤히허후  
정말잘봤습니다 집중해서보게되고감동적이었어요  
하정우.주지훈.김향기.차태현.이정재.오달수.정해균을 비롯한 내놓으라하는 주.조연 배우들보다 돋보였던 김동욱의 연기의 감탄했다. 그리고 디오는 진짜 덜 떨어지는 연기 손가락안에 들게끔 잘하는 듯 형에 이어 박수를 보낸다 김동욱 영화 더 찍길  
김동욱이 왜 조연인가. 주연급 연기였다. 또한 역시 하정우는 역시였다. 소리 자체부터 남다르다  
나름볼만했어요 ㅎ 그리고 슬퍼요ㅠ  소재도 신선했고 주인공들의 불쌍한 신파극에 펑펑 울었음, 예고 그 이상의 기발한 상상이 없어 조금 아쉬움.  
재미 없다더니 재미 있었다ㅋㅋ 울고 나옴 만약 진짜 사후세계가 이렇다면 나는 환생할 가망 없겠다  
배우들 각자 맡은 역할을 너무 완벽하게 소화해주셨다. 2시간이라는 시간이 너무 짧게 느껴졌고 전혀 지루하지 않았다. 1번 더 보고싶을 정도. 눈물을 잘 흘리지 않는 나를 울렸으니 말 다했다. 2부가 너무 기다려지고 배우 스텝 모든 분께 박수를 보낸다.  
재밌었어요 감동적이었어요  
간만에 재밌어서 좋았어요  
내용이 웹툰과 차이는 있지만 너무 보고 싶어서 봤는데 기대 이상이었음 특히 하정우란 배우에게 폭 빠졌네 시간가는줄 모르고 봤음  
영화관에 있는 사람들 모두 눈물즙을 짜냈던 ㅠ  
다른건 다 그냥 괜찮았는데, 원귀능력이 좀 너무 심하게 과했음.어차피 웹툰영화화라 기대안하고 갔기에 그전까진 걍 재밌게 보다가 불과 전기속성을 지닌 용오름 샌드맨 이후부턴 멘붕해서 아무것도 눈에 들어오지 않았음  
간만에 울었습니다 눈물나오는 영화 추천~  
마스크들고가세요...ㅠㅠㅠ  와 김동욱 연기 오졌다 진짜  
진짜 노잼..처음부터 감동코드 남발하고 혜원맥 연기는 또 왤케 못함? 진짜 오글거려 죽는줄. 딱 애들이 좋아할만한 영화. 이때까지 살면서 본 영화중에 제일 유치함  
레알 강추 웃음,감동,액션 다 좋습니다 cg가 약간 흠이긴 하는데  
완전 너무 너무 재밋고 엄청 감동..첨엔 무슨 영화지 하고 봤는데 점점 몰입되고 감동도 깊고 정말 좋은 영화엇  
진짜 너무 재미나게 잘봤어요!  
지루함. 끝에 20분정도가 볼만하고 cg때문에 돈 아깝지는 않음. 근데 주요역 배우들이 미스캐스팅. 차태현 연기 못하는거 처음 느낌. 주지훈 김향기 셋이 정말 왜이리 튀는지.  
기대안하고보면 볼만해요..하지만 전 기대를 마니해서 지루했네요..뭔가 억지스러웠음  
웹툰은 웹툰이고 영화는 영화다 이런마인드로 보면굳이 웹툰과 비교해서 까내릴부분도 없구요걍 말이필요없습니다 감동이고 재밌습니다보는내내 지루할틈없구요 연기 다 잘하시구요내용도 배경도 보면서 빠지는것 하나 없습니다안울고 못배깁니다그냥 함 봐보세요  
진짜 너무 재밌었고 원일병 연기한 도경수가 너무 멋있고신과함께2도 나오면 꼭 보고싶다  
참신한 의도는 좋았으나 신파로 흐르고 뻔한 내용이여서 지루했다.  평식이형이 평점 낮게줘도 이정도면 뭐..  영화도 나름 만족 잘만듬  
기대한만큼 재미있거나 슬프지는 않았습니다.  
다 떠나서 일단 CG가 너무 자연스러워서 놀랐다. 다들 연기 잘 하드만. 올 해 본 한국영화 중에 두번째로 좋았다. 첫번째는 범죄도시.  
사실 이런 장르 왠지 오글거리기만 할거같아서 큰기대 안하고 갔는데 생각보다 cg도 너무 자연스럽고 연기구멍도 없고 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요!  
재미있게잘보고갑니다  
너무너무 재밌었어요!!!하정우짱!!  
처음 평점써보네요 너무 감명깊어서!  
수홍역의 김동욱씨 정말 다시보게됐어요 연기 깜짝놀랐내요 중후반 다소 지루하지만 볼거리 많고 좋아요.  
수홍역으로 나온 김동욱님 연기 너무 잘하심... 그 분 연기 보면 안 울 수가 없다...  
와 차태현씨(김자홍)랑 김동욱(김수홍)씨 연기력 미쳤어요...후반부에 감덩 와르르르 몰려와서... 펑펑 움... 영화 보면서...  중간에 좀 지루하긴 했지만 한국 정서?를 볼수있어 재미있네요 마지막 성주신 귀여웠쪙ㅋ  
웃기다  눈이즐겁다  슬프지만  감동적이다  재밋다  꼭보세요!!  
가족영화 잘보고 왔습니다  
살아온 삶을 되돌아보게하는 영화~~~  
CG에는 조금 실망했지만 영화끝나고 큰 교훈을 얻어갑니다. 살면서 부모님에게 효도하기 형제자매끼리 우애있게 지내고 착하게 살자~정말 죽어서 염라대왕 앞에 섰을때 당당하게 서있을수있고 담 생에 내가 원하는 삶을 또 다시 살수있게 말입니다^^;  
왜 평론가들이 5.67이나  줬을까.. 중간에 한시간반정도 지루한거 참을수있으면 보세요  
와..진짜 요근래본 영화중에 제일 재밌구요... 여자친구랑봤는데 끅끅대면서 오열했네요... 부모님한테 죄지은게 많은가봐요.. 후드티입어서다행이지 휴... 만화랑은 다른 감동을주네요... 잘봤습니다!  
예고편을 못 만든 좋은 예. 진심 예고편보다 본편이 압도적으로 괜찮았던 영화는 이게 처음. 와....  
아 진짜 좋은 영화네요..  
나태지옥 멀리서 봤을 땐 천천히 뭐가 돌아가고 사람들이 와 - !하면서 뛰고 있길래 뭔 운동회냐 ㅋㅋㅋㅋ 하면서 웃다가 클로즈업 한거 보고 소름 돋음 ;;;  개인적으로 신파 좋아하지 않지만 , 이 영화에서 만큼은 잘 썼다고 생각함. 꿀잼.  전체적으로 각색을 잘하였고 적절한 코믹과 신파의감동이였다.하지만 조금 빠른듯한 전개와 후반부 조금 오버스러운 뷰분이 조금 아쉬울뿐 정말 잘 만든 영화라고 생각한다.  
재밌어용 보시길추천합니다~  
재밌고 감동도있거 연말에보기 좋은영화같아요  
김동욱이 이리 연기를 잘할줄이아...덕분에 몰입해서 많이 울었네요이정재는 관상에서 보았던 카리스마와 눈빛을 볼 수 있었고하정우는 진짜 멋있었어요기대 없이 보러갔다가엉엉 울고 나왔네요씨지도 훌륭하고반드시 영화관에서 보시길 추천하는 영화입니다  
기대이상ㅎㅎ  원작을 안봐서 그럴수도있지만 재밌게 봤어요 추천드림  
미쳣다 그냥 남자주먹쥐고봐라 그냥질질짠다  
기대이상으로 재밋구많이 울었네요.사는 지금 충실해야 겠다는 생각이 드네요웃다울다  
인생영화 인정....  
영화에 나오는 캐릭터들도 매력있고 cg는 고퀄에 스토리도 괜찮았습니다  
하..훌륭한 연기 너무 감동인데다오글거릴줄 알았던 CG 전혀 어색하지 않았습니다누구에게 심판받고자 사는 인생은 아니라 생각하지만추후 내게만은 당당하고 떳떳한 인생을 살았다고심판받고싶어 남은 시간 더 소중히 생각해야겠다생각이 든 시간이었습니다  다 연기 잘하고 재밌음 2부 기대된당  
원작 안 보고 봤는데 이해 안 가는 것도 없고 퀄리티 쩔고 재밌었음 배우들 연기 다 좋았고 돈 내고 볼만 함  
방금 보고왔당 평점 안쓰는데 졸잼 스토리 탄탄 배우들 연기탄탄 꼭보셈 눈물참는다고 눈아파죽는줄  
원작과 확실히 다르지만 또 다른 신세계를 경험함 ,한국 판타지 영화의 새 시작을 알리는 것 같음 진짜 재밌음, 엄청 울었어요 ㅜㅜ헝  
생각보단 덜슬프고 재밌었어요  
기대안하고 봤는데 나쁘지않음  
만족스러운 영화였다 ㅎㅎ  
CG 조잡하지도 않고 ,배우들 비중이 좀 아쉬운데그와중 연기는 진짜 너무 잘해요 다들..ㅠㅠ이정재 2번 나오는데 강렬함..(회상씬 제외)해그리든줄 그냥 웹툰원작 영화답게 유치한듯하면서 유쾌하면서 괜찮았어요 한번쯤 볼만한 영화! 연말에보기 좋은 영화  
너무 휙휙 지나간것이 아쉽네요 러닝타임때문에 어쩔수없었겠지만 그래도 전체적으로 감동이여서 정말 재밌게 봤습니다~!  
어제 혼자가서 봤는데 이 영화보고 내 삶을 돌아봄...보는 데 자꾸 눈에서 땀 흘림..;;밤에 보러간거였는데 영화관 꽉차서 티켓 구하기 힘들었음... 차카게 살아야지..  100% 완벽한건 아니지만 뭐 최근 나온 한국 영화중에 젤 나은듯. ...  
인생을 되돌아보게 하고 착하게 살자는 메시지.. 좋았습니다..  
나의 과거의 행동을 돌아보고 반성하고 현재와 미래의 행동을 성실히 행동 할 것이라고 다짐 할 수 있는 좋은 영화고 지옥 왕들도 진짜 이펙트있고 멋있었어요 재밌고 슬프고 다 잡은 영화인 듯요  
진짜 재밌고 진짜 슬프고 cg가약간 부담스럽긴한데 몰입도라던지 감동이 장난아니에요 한국인 정서에 딱 맞게 만들어진듯  
연기 연출 스토리 모든게 좋았던! 꼭 보시길!  
와 영화가 이렇게 재미있을수가있나  차배우님좋아해서 봤는데 진짜 재미있습니다ㅠ  살아있을때 잘합시다 여러분  
웹툰의 튼튼한 뼈대를 베이스로새로운 이야기를 재창조해서,기존의 웹툰을 본 사람도 예측하기 어렵고재미있게 볼 수 있다.대한민국 최고의 웹툰 + CG + 배우 + 감독 이 만나면 생기는 일 '신과 함께'  
막판에폭풍오열~~~흐엉  
신과함께 원작봤던 사람인데 원작과 다른데도 개인적으로 너무 재밌고 개쩔었습니다!! 진짜 내가 심판받는 느낌이고 전개를 예측할수없었고ㅠㅠ진짜 더 놀라운건 CG가 개쩔어서 너무 멋있었어요! 차사들 캐릭터성이랑 지옥컨셉도 짱짱이고ㅜㅜ진짜 또 볼려구요!  
슬프고 감동적이고 10점이전혀아깝지않은영화  아 정말 최고야 최고 시간가는 줄 모르고 봣어요 정말 대박입니다.  
원작 안보고 본 입장에서 꽤 잘만든 영화. 솔직히 국산 sf 혹은 판타지 영화중 순위안에 꼽히는 영화임. 중반부 현세 이야기에서 조금 늘어지는게 흠  
웹툰까진 아니어도 이만하면 됐다  
존잼..꼭보세요...지옥이란곳이 정말있다면...이제라도..착한일만하며살아야겠단생각이들엇어요조금이라도죄를덜받기위해..헝헝 무서운곳ㅜㅜㅜ  
보고왔는데 진짜 소리없이 우는게 이렇게 힘들줄은...ㅋㅋ  
한국인들이 좋아하는 감동코드는 모두 다 있고, 아주 잘 버무렸어요. 이 이상 만들기도 쉽지 않을 듯. 불교문화권 사람들은 대부분 다 이해할테지요. ^^  
초반엔 기대됐는데 볼만하겠다 싶었는데 후반부로 갈수록 뭔가 흐리멍텅 기억이 안나네 결론은 많이 뭔가가 아쉽다~~~  
진짜 꼭보세요.. 사람들 다 울음파티엿음 ㅋㅋㅋ 감동도잇는데 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ 주지훈유머담당이엿음ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밌게 보고나왔음.. 막판에 눈물을 많이 빼긴하지만... 재미없다고 선동질하는 인간들 뭔지 모르겠네... 실도 아닌것 같은데..  
많은걸 느낌업보 윤회...  이걸 말로 다 형언할수가 없습니다..  
CG 이정도로 발전하다니 놀라움..재미와 감동 ㅜㅜ  
눈물 계속 주르륵사람 미워하지 말아야지..  
눈물이 마를만하면 또 흐르고 마지막 재판 때는 수도꼭지 튼 듯 나와버림..  
관심병자 연기 존나잘함  
가벼운 죄부터 다룬다면서 무죄 지옥 2개가 4,5번째로 나온 어이없음에 -1점, 군부대 모래폭풍에서 -1점, 엔딩때 싸우는거에서 -1점, 과한 신파극에 -1점. CG와 세계관은 괜찮았는데 다른 부분에서 나사가 한두개씩 빠진 느낌  
스토리는 원작을 보지 않아도 처음보는시람도 감동받게 볼수있어서10점이였지만 cg에서 조금 아까웠지만 하지만 나중에는 cg가 익숙해져서 볼만했다. 한줄요약으로는 돈주고 봐도 안아깝다.  
누릉지 밥솥안에 편지읽는 어머니 연기 너무 잘하신듯. 차태현보다 엄마역활의 캐스팅이 너무 성공적입니다.  
올해 꼭봐야하는 영화 ^^  
진짜 지옥 갔다 온 것 처럼 생생하고 몰입감도 최고네요! 존잼!!! 꼭보세요!!  난 왜, 그저 전형적인 차태현 영화에 스케일만 더해졌다 싶을까? 둘다 잡으려다 둘다 놓쳐버린 CG에 투자 많이 한 유치한 가족영화로 밖에 안느껴짐. 오글거리는 대사며, 부자연스러운 오버 연기.  
신파적인 요소를 감안하고서도 충분히 볼 가치가 있는 영화!  
전혀 정보 없이...예고편도 안 봄. ' 주 호 민' 뜨는  순간이 클라이막스였어요. 와...  
재밌게 돈아깝지않게 봤는데 뭔가 2프로 부족한느낌난 그래도 영화 신경쓴게 많다고 느끼면서 봤음다음편 기대 !  
올해 한국영화중 단연 탑이라고 자부합니다꼭보세요 한국 cg발전도놀랍고 시작부터 끝까지몰입했습니다  
진짜 너무 재밌고 교훈도 있고 최고에요 관심병사 연기 와  
주호민 작가님 웹툰 원작 영화의 징크스를 파괴하셨네요  
진짜 재밌어요... 다들 트레일러 영상보고 웃기다 어색하다 그러는데 진짜 몰입도 높고 탄탄한 영화입니다...  
진심재미있고잔상이 오래감지금부터라도부모님한테 효도하고친구들과 사이좋게 지내고어른말씀 잘듣고말은 가려서 해야 하며거짓말 하지말고착하게 살아야염라대왕이환생시켜줌그리고 착한 저승들 만나야함  
진짜 너무 감동재미다있음  웹툰 봤었어서 기대안하고 봤는데 감동과 재미 둘 다 잡은 영화인듯 너무 재밌게 잘보고옴  
캐스팅쩐다 연기들을 워낙잘하니 재미가없을수가있나 울다가웃다가 광뇬만들어준영화 ㅠㅠ 웹툰때 워낙질질짜면서 본거고 아는내용이라 안울줄알았는데 도저히 참을수없었음 ㅠㅠ 빨리2편개봉해줘잉~~~  
희생부활자보다 10배 좋다 cg부분 어두워서 잘안보인다  
향내 지독 할 줄 았았는데..향기 그립고 벅차네요..  
정말정말 너무슬펏다 이런 ..막판에 펑펑 울었네ㅡㅠ  
웹툰 독자로서 진짜 영화 잘만든것같다 CG도 엄청나고 진짜 심금을 울리는 영화였음 꿀잼♡  
진짜 개명작....감동 재미 액션 삼박자가 고루 갖춰진  영화다. 꼭봐라 두번봐라  
웹툰을 전혀 안봤는데 내 인생 처음으로 영화관에서 꺼이꺼이 울었다. 배우분들 연기도.캐릭터도 정말 최고!!명불허전이란 말을 꼭 얘기하고싶다.  
너무 재밌었음 ㅡㅜㅜ 최고다  
웹툰에서 그려졋던 49일동안 겪는 고난이나 그걸넘는 지혜같은 재미가있었지만 영화에서는 그런 부분이 잘 드러나지않고 지옥을 보여주는데 공을들인거같다 그래서 내용이나 전개가 조금 부족하게느껴진거같다 그래도 우리나라 영화가 많이발전한거같아서 좋았다  저승사자는 무섭게 생기지 않았으며, 염라는 조각미남이더라  
주호민은 신이옵니다요  
여러지옥들을 보면서 내가 어떻게 살아왔나를 되돌아보며 앞으로 잘 살아겠다는 생각을 하게 되엇고 부모님께 했던 행동과 말들이 생각 나고 잘해드려야겠다는 생각을 했다  
으러헝어러엉..ㅠㅠㅠ 여자친구랑 보는데 남자답고싶었는데ㅠㅠㅠ 너무 슬프자나요ㅠㅠㅠ보다운건 원피스 에이스죽을때,나루토 쿠라마와의화해,슬램덩크하이파이브 후에 처음이였다...  
진짜 진짜 최고였어요ㅠㅠ배우들 다 연기도 너무 좋았고 내용도 CG도 다 다 좋았어요  
 오늘 롯데시네마 에서 봣는대 진짜 정말 너무 재미있다 보고나서 바로쓰는 평점이다... 배우들을 참 잘썻다 대박이다  
도경수 연기 잘함 휴지필수  
이 영화는 끝자락 30분을 위해 만들어진게 아닐까 최고  
삼부작의 서막이자 시작인 영화 치밀하게 잘 만들고 감동까지 웰메이드 영화같다 원작과 달라서 걱정하는 분들 그냥 보시면 됩니다ㅋㄱㅂ  
이번만큼은 파괴왕이라 부르지 말자.  원작안보고 예고편만 보고 액션 판타지 영화라 생각하고 봤는데  +감동까지 있네요 4년만에 펑펑울어본영화입니당 감사합니다♡  
초반에 여러지옥을 헤처나가는장면이 조금은 지루했지만 진짜 간만에 눈물다뺏네요ㅠㅠ 특히 모래로 만든 엄마형상에서 눈물흘릴때 ..아우 정말 미친듯이 울었네요 김동욱님 연기 너무잘하시더라 ㅠㅠ  
영화에 각색이 너무 많음 큰틀만 신과함께지 디테일은 그냥 감독생각이였어요.  저승편은 현세에 사람들에게 삶의대한 반성을 주는부분이 컸는데 이건 판관이며 혜원맥이며 죄다 우스운 대사만 읊조리는것이 상당히 불쾌한 한국식 신파극의 전형을 보여줌  
중구난방의 스토리. 어설픈 전개. 어린이오락용 vr영상으로 썼으면 참 좋았을 듯.  
도입부에는 에...뭐야....이러고 보다가 막판에 우는 나를 발견하고. 아 유치한것같은데..하면서 2편은 언제 개봉하는지 검색하는 나를 발견했다.  
근데 전기밥솥 PPL은 아니죠?  
영화보면서 한번도 운적없는 20살 남잔데 영화보면서 5번정도 울었구요. 영화관 눈물바다였습니다. 제가본 영화중 가장 명작이라고 생각합니다!! 적극추천!  
좀유치한부분은있지만충분히재미있고집중하면서봤어요 좋은영화같아요  
10점 만점입니다.  원작과 다르다고 실망하신 분들 있는데   저는  원작의 회사원 이야기가 아닌 또 다른 망자의  재판 이야기를 보고온거 같아서  매우 좋았습니다!!  
너무 재밌어요! 최근 개봉한 영화중 최고  아무생각없이 보러갔는데~영상미.CG에 반하고 믿고보는 배우들에 반하고죽음에 대해 지옥에대해 생각하고.연말인데요~ 훈훈하게 가족을 돌이켜보는 계기가 되었다.혼영 했는데 넘슬펐다... 내화장 다번짐ㅠㅜ  
1편보다 2편이 더 기대되는 영화이며 우리나라 cg의 발전에 놀랐다 그리고 나는 나중에 죽으면 어떤 평가를 받게될까 라는 생각을 불러오는 영화였음  
부모님이랑 보면 좋을꺼같다는 리뷰보고 엄마랑 보고왔습니다... 후 눈물이 아니라 콧물까지 나옴 ㅠㅜㅠㅠ 진짜 슬프고 감동적이고 그리고 여러분 CG안거슬려요.. CG에 공들인게 엄청 느껴짐 꼭 보러가세요 연기구멍 하나도 없고 다 소름끼치게 잘함 ㅠㅠㅠ  
넘 재밌었다 씨쥐 거슬리지않았고 김향기 너무 기엽 ㅋㅋㅋ 효도하는 삶을 살아가자구욧 ㅠ  
기대안하고 갔는데 너무 감동적이었어요..원작과는 내용이 조금 다르지만 제 기준으론 10점!!!  
정말 꾸르잼입니당 ㅜㅜ!! 휴지 많이챙겨가서보세요. ㅜㅜ  
너무 재밌게 봤습니다!!  
진짜 나 앞으로 존나 착하게 살꺼야 염라대왕 보기 무서워서라도 ㅋㅋㅋㅋ  
김동욱 연기 쩔강추입니다!!!  
CG 좋고 연기력 좋고 스토리 좋고웹툰 내용을 잘 연결했네요 ㅎㄹ  대박입니다과연. 영화가되면 어떨까 했는데완성도 좋아요  
오랜만에 평점남기게하는 영화네요 재밌습니다  
중간중간 웃기는요소도 많고 보다가 슬프고거의 머 엉덩이에 뿔나겠네ㅋㅋㅋ  
개감동과꿀잼 하나에애니메이션을보는것같네요  
방금 보고왔는데 여자친구도 재밌다하고 저도 재밌게 봤어요 역시 차태현 연기잘하네요  
김동욱이 주연이다. 김동욱의 연기에 영화가완성된기분. 김동욱은 역시 배우다. 또 보고싶은 배우!  
웹툰과 다른 매력으로 다 와닿는 영화  
진짜 너무 교훈적이고 감동적임 꼭 봤음 좋겠음  
긴말필요없이 천만 찍겠네요!^^  
계봉 헤서엄마랑갔는데 진짜주변사람드웃고울고날리가아니였음보고 엄마옆에보고 진짜엄마한태잘해주고 착하게 살아야겠다고생각헸습 진짜 재미있고 잘봤어요 꼭보시면합니다  한국판 어벤져스 같은 느낌^^웝툰의 팬이지만 영화도 재밋음 2편 완전 기다려집니다~~  
광양 cgv 에서 봤는데 재미지네요 루루~~  
진짜 완전 재밌어요~ 이거 보고 재미없다는 사람은 도대체 얼마나 기대를 한건지.. 만화안봤고요~ 전 영화보고 이런 댓글 처음 달아봐요~진짜 강추!  
영화관에서 이렇게운거처음ㅜㅜ 잘만들었어요 ㅜ누구나 모두 봤으면 하는영화입니다!!  
볼만한 영화임요!러닝타임은 길지만전개가 너무 빠르다 느껴져서 아쉽. 초반에 빨리감기 하는 느낌이 너무 들었음  
여운이 남는영화. 진기한이 없엇지만 그래도 괜찮은 영화엿다. 진기한이 잇엇다면 좀더 재밋게볼수잇엇겟지만 걱정과는다르게 꽤 괜찮앗다.  
너무 재밋엇어요 ㅎㅎ 다시 보고싶어요 ㅎㅎ  
꼭보세요 진짜 재미져요 기대 하나도 인하고 웹툰도 안봤는데 진짜 너무 재밌어서 웹툰도 정주행 하려고용  
웹툰 다 보고 영화 개봉하자마자 본 1인!! 슬프다고 해서 휴지 챙겨갔는데 진짜 꼭 챙겨야해요ㅜㅡㅜ 아니 진짜 어쩜 웹툰을 이렇게 자연스럽게 각색을 잘 했으까 싶으네요ㅜ 웹툰 안본 남친은 되게 스토리 좋다고 했어요~ 아는언니랑 또 볼 예정....!  
재미쏘욤 웹툰보다 재미는 떨어지지만 ㅜ ㅜ  살면서 처음으로 관람평을 써보네요. 원작을 세번 이상 본 사람으로써 원작을 너무 재밋게 본 사람으로써 영화화가 되고 진기한이 없어지고, 걱정을 많이 한 부분이 있었는데 정말 원작 각색을 재대로 녹여 원작과 다른 재미를 보여줫습니다.  
앞부분이 조금 지루했지만 갈수록 괜찮네요 추천합니다  
웹툰과는 다르지만 웹툰과는 별개로 좋은 영화.오랜만에 감동 그득.흐뭇한영화를 보았다..근데..도데체 이 어마무시한 캐스팅은 뭔데...ㅜㅜ  
기대이상으로잼있어요~마지막에많이울었네요...차태현엄마랑동생이연기너무잘하네요..현몽장면에서눈물닦느라놓친부분이아쉬워서한번더보고싶어요~꼭보시길..  
보고왔는데 신과함께라는 만화원작을 이렇게 각색하였지만 너무 긴 러닝타임, 조금 더 지옥을 지옥답게 표현하고 김자홍외의 인물이 김자홍눈앞에서 허망하고 좌절스럽게 형을 받는 모습같은게 더 리얼했으면 좋았겠습니다 그리고 부대내 샌드맨vs강림도령은 굳이..?  
와ㅠㅠㅠ 우리나라 판타지영화를 개척했다또 새로각색한 내용 나름 재밌고 감동있고ㅠㅠ진짜 3번 울었다  
원작과 다른 또 다른 매력, 덕춘이 졸귀고 강림은 간지였으며 해원맥은 정론만 말하는데 재앙의 주둥아리ㅋㅋㅋ자홍이 수홍이 둘의 인생에 대해 잘 보았고, 마지막 하이라이트에서 눈물이 쏟아져나왔다.  
방금 보고 나왔는데 최고 진짜ㅜㅜㅠㅠ 엄청 재밌게 본 웹툰이라 진짜 기대하고 있었는데 티저랑 메인예고 나왔을 때 CG 너무 많아서 실망했었거든요 ㄹㅇ CG 따위 생각나지 않음 최고임 연기력도 다들 좋고ㅠㅠ 천만가자  
원작에 비해 전혀 부족하다고 느껴지지 않았어요 영화 추천합니다 꼭 보세요 재미도있고 눈물도많이 나와요 ㅋㅋ ㅠㅠ  
생각보다재밌당원작안보고보면더색다르게재미있을듯  웃고울고 신나게봤어요♡ 한번더보고싶네요강추합니다!!!  
웹툰을 각색한 또 다른 재미!  
다른배우들 다 좋아하는 배우들이라 본거지만. 김동욱배우에 마지막 연기는 날울리기에 충분했다  
우리나라 정치인들은 죽으면 2초만에 지옥행ㅋㅋ  
앞으로 남은 인생을 대함에 있어 많은 메세지를 받았네요. 추천합니다 !!  
두번보세요진짜....CG도 기대이상이였고, 원작과는 좀 달라도 진짜 재밌습니다..배우들만 밀고 들어가는건 아닌가걱정했지만 그런생각을 한 나를 반성하게한 영화...솔직히 도경수 차태현 보러갔다가 하정우한테 반하고옴ㅎㅎ..배우들연기는 말도 필요없습니다!  
마지막에 엄청울었네 ㅜㅜ 자홍모 연기하신분도 진짜 연기잘하시네요 ㅜ  
솔직히  도경수 나온데서 좀 그랬는데 연기 너무 잘함 cG가 너무 어지러움, 신파, 많은 내용을 담을려고 하다보니 어수선 ,한마디로 배우가 살림 중간중간 좀 웃김 ㅋㅋ ㄲㅋㅋ ㅋ 그냥 기대없이 보면 재밌음  
앞으로   진짜   더  착하게   인간답게   살아야겠다  
별 기대 안하고 봤는데..예상 외로 정말 잘 만들고 배우들 연기도 훌륭했음. 씨지 처리도 고급지게 잘한듯. 그리고 이렇게 슬픈줄 몰랐단 말이다ㅠㅠ 마지막 부분은 그냥ㅠㅠ친구 세명이서 가서 울음 참느라 혼났다ㅠ너무 잘 봤어요ㅠ천만관객 가자!!  감동적이에요 감독님 캐스팅 잘한듯  
넘넘 재밌다 웹툰이랑 달라도 시나리오 굿굿!!  
굿 기대이상이네요. 하정우 역쉬~~~~♡  
 7곳의 지옥 에서 심판 받는 주인공을 도움을 주는 세명의 저승차사들 형제 우애 엄마의 모정 모정으로 환생 할 수 있는 자격을 얻을 수 있는 판타지 같은 이야기  
솔직히 10점준애들 다 알바라는게 이해가 안가네요물론 웹툰을 다 표현하진못했고, 중간중간 어이없는 부분이나 무리수같은 장면이 있긴했는데 감동도많았고, 생각도 많아지게 하는영화 다보고나서도 계속 여운이 남았던거같아요..그래서 결론은 완전죠음..:)  
22살 먹은 사내아이가 홍대영화관  안에서 우는 참사가 일어날뻔 했다. 이 영화 진짜다.  안보신 분들 꼭 보세요. 돈 아깝지않습니다  
생각보다 시각효과들이 고퀄이라 놀랐음. 하지만 처음부터 김자홍이 귀인이고, 소방관이고, 효심이 깊은 설정은 그냥 일반인인 우리는?! 으로 대입해서 보면 당연히 뭐 통과지ㅋ 하는 얼렁뚱땅함으로 넘어가진다... 그냥 가족들끼리 오락용으로 볼만함  
진짜 재밋음!!핵잼!!  
예고편만 봤을땐 망삘이였는데 예고편이 잘못했네ㅋㅋ  
하정우 짱 차태현 짱ㅋㅋㅋ 진짜 믿고 보는 배우들  기대별로 안하고봐서 그런지 진짜 인생영화 될뻔했음..  
후반부 배우들의 연기는 좋았으나 마지막에 눈물을 짜내기 위해무려 139분 이나 질질 끌면서 ..  
염라대왕님 살려주세요 원기여도 살려주시고 쓰레기여도 살려주세요!(이 글에 좋아요 안누르면 최종판결을 내려서 유죄를 선포할것이요!!)  
오늘봤는데 꿀잼이였음..나 7번방의 선물 보고도 안울었는데 진짜 얼굴 전체 울음꼭 보세요 2번 보세요 3번 보세요  
진짜 꼭 보세요.인생영화 가족끼리 추천  
도경수 짱. 정말 재밌고, 때론 슬펐던 영화. 경수야 수고했어. 사랑해. 다른배우들 연기 진짜 대박이였다.  
우와대단하다스케일 짱짱 볼거리도 너무 많고 지루하지도 않고너무너무 재밋어요마지막에 정말 나도모르게 눈물 뚝뚝또 한번 보러가야겠어요!  
나는 오늘 누구를 위해 살아가고 있는가  
염라대왕 멱살잡는 소리들은 흘러듣고...꼭 스크린가서 봐라... 한국에서 이정도면 수준급영화지....돈아깝다는 한국인들은 지옥행열차 예약...  
재미와 감동 모두모두 좋았습니다 짱 재밌어요!!!  솔직히 신파는 예상했고 ,각색은 봐줄만 했다.CG도 그렇게 거슬리진 않았고( 중국냄새가 많이 나긴 했지만...),근데  나는 사운드가 너무 거슬린다. 효과음 쓸떼없이크고, 대사는 뭐라는지 안들린다.  가족끼리 보면 좋겠다 7번방의 선물처럼 ㅎㅎ  
설정파괴와 캐릭터붕괴가 정말 자주 일어나고 감성팔이에 넘어가버리는 판관은 웃음만 나오며 차사들의 행동은 당최 이해가 안되는 부분은 손에 꼽을 수가 없고 마지막은 그러지말았으면 했지만...남들 울고 있을때 혼자서 헛웃음만 나왔다..cg는 볼만했다 ㅡㅡ  
최고의 재료들을 가지고 라면끓인느낌 ,, 웹툰 세번정독한 사람으로써 너무 아쉬워요 ㅠㅠ  
다소 유치 뽕짝하네요전형적인 한국영화그래픽은 장난아닌데난시안경 끼고 봤는데도 영상이 너무 화려해서 눈이 못 따라갔고 내용도 산만 유치...  
퇴근후 봄 아직도 여운이 가득해서집가는버스안에서 훌쩍임  
영화보다 잘 안 우는데 눈물이 난당ㅜㅜ 씨제이류 신파는 아님  
진짜    지금까지본영화중에  1위입니다   CG 스토리  연기 다   짱이에요  
일단 2시간20분이라는  러닝타임안에 신과함께의  내용을 알차게 잘 집어넣었고, 원작 내에서 접점이 없었던  별개의 캐릭터들을  하나의 관계로 잘  엮어내어 재구성을 잘했다. 원작을  아는 사람도 모르는 사람도 재마있게 관람할 수 있는 영화. 눈물주의  
하 진심 재밌어요 저 완전 끅끅되면서 울었어요 휴지필참 제가 눈물이 많긴 한데 완저니 슬퍼버림 ... cg도 퀄리티 오졌다리  
오늘 봤는데 웹툰 봤던 사람으로서 꽤 기대이상이었습니다 걱정했던 CG 처리 굉장히 훌륭했고 한국영화가 이정도까지왔구나 싶더라구요 진짜 지옥세계를 담아놓은듯했음 전 무엇보다 김동욱씨 연기에 감명받았고 많이 울었어요 삶을 돌아볼수있던 좋은 영화였습니다  몇달전부터 기다렸다가 봤는데..역시나.. 기다린 보람이 있네요  
진짜 소리내서 울고싶었던 영화.  
정말 잘만들었고 감동적이고 재미있네요 대박!!!!  
너무슬프고꼭봐야대요  
판타지와 감동 코믹이 함께한 영화 조카랑 봤어요 넘잼있어요꼭 후속편도 만들어주세요  
12살 아들과 봤는데 진심 잼났어요. CG도 잘됐고 무엇보다 내용이 참 감동적이에요. 우린 둘다 원작도 봤는데 원작이랑 다른것도 많지만 재미는 그대로인듯요. 꼭 손수건 준비하세요. 펑펑입니다~~  
신선하다ㅋㅋ군인동생연기 짱  
울었다.. 그냥 울었다...  
원작도 좋았는데 또 다른 맛이 있었습니다 ㅎㅎ 재밌었어요 ~  
진짜 슬퍼요 주변 사람들 다 울었음  재밌습니다 !! 울다 웃다가 지루할 틈이 없는 영화  
재밌게 잘봤어요 약간 기대보다 걱정이 앞섰지만 걱정없이 잘 본거같구요 원작이랑도 좀 달라서 새로웠네요 추천합니다  
완쫀 강추! 웹툰하고는 좀 다르지만 재미 있네여  
재미와 감동을 한꺼번에 잡았네요.  ㅎㅎㅎ  
기억의밤보고 한국영화 예매는 좀 사리자고 생각했다가 소재가 끌려서 봤는데, 나중에 모래폭풍때 머리위에 물음표 띄우면서 본거말곤 전체적으로 재밌게봐서 9점준다.마지막에 후속편 나올것같이 굴던데 볼 의향있다.  
진짜 기대없는듯 있었지만...와 간만에 울은거같다 진짜 잘만든것같다 솔직히 만화를 그려낼수있을까햇는데 좀 마니우럿다ㅠ  
원작만큼 재미있게봤어요또한번 보고싶네요  
재밌어요  굿 눈물샘자극 ㅋㅋ  
비록 영화 이지만 살아온 날들 또 살아가야할 날들을 다시 돌이켜 보고 생각하게 만드는 영화네요  
재미있고 감동적이네요ㅜㅜ 웹툰도 재밋게 봤었는데, 영화로 보니깐 더 재밋네요!!!^^  한국영화에서 볼수 없었던 차원이 다른 그래픽의 정교함에 감동하고 반전의 스토리에 한번더 감동을 만들어내는 영화 입니다  
정말 너무 재미있어요ㅎㅎ  
진짜부모님께잘하고 착하게살아야겠다  
앙배모띠 전설누르면 좋아요나옵니다 앙 배모띠  
우리나라 cg  치고는 선방함  
ㄹㅇ 존잼 ㅋㅋ 마지막에 좀 슬퍼서 눈물낫음 ㅠㅜ  
볼만했어요 우리나라에서 이정도 cg는 뭐 괜찮아...근데 첨부터 슬퍼서 당황...ㅠ.ㅠ 착하게 살아요 우리.  
믿고보는 배우 하정우!! 역시 너무 재밌게 봤어요. 차태현씨도 연기 너무 잘하셨고 영화 후반부 부터 엄청 울었어요..  
진짜너무너무재밌다ㅠㅠㅠ눈물쏙뺏네  
나란놈.. 나태지옥을 벗어날수 있을까  감독님 진지한영화 진지하게 좀 만들어주세요..오달수 이번엔 주지훈까지 말 장난 재밌나..감초아니고 식상함 짜증나..햐..영화가 무슨 게임같아..판타지게임..눈물도 나고..45세주부  
중간중간 스토리에 무언가 아쉬운듯한면이잇엇으나 영화를보면서도 생각하게되고 중간중간 괜한 잔잔한 여운(?!)과 눈물이났던 영화입니다. 한번더보려구요. 영화로 다시보게되니 또다른 느낌으로 지난날들을 다시금 생각하게되는것같네요  
영화 보는 동안 계속 울었어요....원작이랑  다르지만   영화만의  새로이어진  내용이 너무  새롭고  더  감동적이였어요  죽음은  피할수 없지만 죄를  용서 받아  벌을  피할수 있는 영화 내용이  영화관을  눈물바다로 만든거같아요...최고  
영화는 기대햇던것보다 나쁘지않지만 딴 영화들 스크린 뺏은거 때문에 깍음.. 한국영화계 제발 반성좀 하자..;;  
돈아깝지는 않았네요.  
이정도는 예상못했음완젼잼져  
재미도 있었고 감동도 있었어요. 딱 내가 좋아하는 분위기!  
고3친구 둘이서 보고 왔는데 엄마 생각 나서 한참 울었습니다. 정말 착하게 살아야 겠단 생각 많이하고 부모님께 사랑한다고 오늘 말해야 겠어요 ㅠㅠ 하 아직도 눈물나네 진짜 울었어요 ..cg안유치해요 개잼ㅆ었는데 cg가 살린듯  
7번방의 선물이후, 5년만의 눈물  
천만가자!!!!♥♥  내용도 신선하고 재밌었어요 눈물이 마르지않네요 ㅜ  
울었어요. 잘 만든것 같아요  
진짜 모든사람들 다 이영화 봐줫음좋겟다ㅠㅠ 진짜 대존잼  
재밌네요 기대이상으로!! 원작팬들 실망하신분들 걱정ㄴㄴ 영화 엄청 재밌어요!!!!  
갓갓 스토리 원작과 다르지만 각색 지림  
잘만들었다 CG나쁘지 않고 각색도 나쁘지 않고 마지막 신파 알면서 당했고 전반적으로 재미있다. 무엇보다 마지막 쿠키영상 장면은 정말 내가 본 그 어떤 쿠키영상보다 강렬!! 압권!! 대박!!  
139분의 러닝타임에도 불구하고 지루함 전혀없음  
소재가 너무 독특해서 몰입이 안될수가 없었어요  
안울려고 막 노력했는데 후반부에 터져버림ㅜㅜ2편나오면 당장볼테야  
와 진짜 완전 재미있어요 ㅠㅠ  꼭 보세요  영화가 이렇게 다갖출수가있나싶었다 짱짱  
진짜 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠ  
부모님한테 죄송스런마음도많이들었고 잘해야겠어요  
진짜 최고의 영화...영화광이라 영화 진짜 많이 봤는데 이렇게 많이 운 영화는 처음이다 정말 많은 걸 생각하게 된다  
배우분들 연기는 역시 명품이었으나 스토리가 시간에 쫓기는 느낌이 듬.  
진짜 한번더 나가 살아온 삶을 되돌아 보는 시간이였다,,,매 지옥 마다 울었다 진짜 명작이다,,,,  
이런 영화면 2번은더볼수있다.. 개꿀잼!!  
웹툰보다 훨씬 더 재미져요  
너무 재미있고 감동 ♥꼭봐야할영화  
처음에 cg가 좀 어색한데...중국무협드라마느낌이지만 곧괜찮아지고 핵잼임ㅋㅋㅋ  웹툰만큼 재미있어요!  
웹툰만큼 재미있어요 !  
울어도 아무도 머라 안할 그런 감동 인 영화  
ㄷㄷ..ㄷㄷ..ㄷㄷㄷ  
안울고는 못보는 영화이다  
생각이상으로 너무재미있어요  
정말 재미있고슬프고 다들 연기 너무잘하시느것같아요 몰입도 짱짱  
차태현 때문에 본 영화지만 후회하지 않고 볼 수 있는 감동이 아직도 남아 있는데요 다시 한번 또 봐야할듯  
재미있네요~~눈물도 좀 나고~~착하게 살아야지~~^^  
개인차가 있겠지만 재밌게 봤음~  평점은 자기들 맘이지만 무슨 지네가 전문가인가 모냥 어케하면 잘만들었겠다 이러는데 일반인들 보는 문화적인 요소로서 영화로 진짜 극장가서 돈 아깝지 않게 재미있고 감동까지 느끼는 영화였다. 원작 광팬인데 진짜 웹툰가 다른 재미가 있어서 2편이 기다려짐  
울다 웃다 아주 재미있게 보고 왔네요!앞으로 죄짖지 말고 살도록 노력하며살아있는동안 가족을 더욱 아끼고 사랑하겠다는  
정말 잘 봤습니다!!☆☆☆  
결국 사랑과 희생정신 이야기  ㅠㅠ   CG는 굿  
크리스마스때 가족끼리 보러 갈건데 네티즌들 평점보고 엄청난  
예고편보니 원작과 달라서 좀 서운했는데. 충분히 재밌네요. 볼거리나 액션 연기. 다 훌륭합니다. 초반부터 눈물이 나서ㅜㅜ 꼭 손수건 챙기시길!! 중간중간 이야기들이 숨은 것 같아서 후속편 나왔으면 좋겠습니다!!  
올해 최고의 영화인거 같습니다  보는 중간중간 코끝이 찡하내요  
전혀 예상치 못한 감동을 받으니 배가됐다 김동욱 연기 다시봤다 이런 말 잘 안하는데 진짜 꼭 보길 바란다!!! 휴지 필수임  
슬픔ㅜㅜ죄없는인간이 있을까  
원작보다 더 극적으로 각색해서 영화로서는 더 재밌었던 것 같아요. CG도 훌륭하고, 다소 과해보일수도 있지만 감정 터치가 많아서 온가족이 봐도 좋을듯. 휴지 준비하고.  너무 재미있게 봤어요! 주변 남자분들 코먹느라 배부르셨을듯...ㅜㅜ  
이야 생각보다 많이 괜찮았음!! 원작과 내용은 좀 다르지만 그래도 잘 만든듯 ㅎㅎ 하정우 잘생겼다ㅜㅜ♥  
오랫만에 재미있고 감동적인 영화였어요 나를 돌아볼수 있는 영화인듯  
아베랑 친일파 일본군인놈들 지옥행 확정!!!!^^  
흥미진진하면서 눈물나는 감동까지  
동양 판타지, 시각효과, 스토리 삼박자가 완벽할 때  
기대이상으로 재밌었다 다음편 빨리나와줘ㅜㅜ  
1.CG 역대최고~!!!2.차태현의 짜는연기 보기힘듦3.화려한까메오들의 역습 찾아보는 꿀잼4.너무잘하려다보니.. 힘이많이들어감결론:천만은 넘을것 같은데 올해최고는 아님ㅋ  
내 인생에 기억에 남을만한 영화였어  
우리나라에서 판타지 영화의 가능성을 보았다. 거기에 감동까지 있다. 2편이 기다려진다.  다소 뻔할 수 있는 내용 전개지만, 그걸 심금을 울릴 정도로 구성한 제작진과 이를 연기한 연기자들을 칭찬하고 싶은 영화  
아침에 포디로 보고왔습니다! 화면 움직임이 좋아서 포디 재밌었습니다. 아쉬운 부분도 있고 너무 신파적인거 아닌가 라는 생각도 들지만 눈물은 어쩔수없다 오열할뻔했습니다. 배우들의 연기도 좋았고, CG는 확실히 돈 많이 쓴 티가 나더라구요 역시 좋았습니다  
가족들 한테 잘해야겟고 인생에대한 생각도든다  
웃기기도 하고 슬프기도 하고 잼남.  
따뜻하면서도 흥미로운 스토리 ~♡♡  
영화관에서 울었다 ㅠㅠ 진짜 재미있어요  한번 봐보세요  
재미도 있고 마지막에 감동도 있었어요 ㅠㅠ 한국 CG가 많이 발전했다는 생각이 들었습니다! 재밌어요!  
형제 자매와 함께 보면 좋을영화  
웹툰과는 조금 내용이 다르지만 재미는 좋아요~  
부모님이 급 보고싶고ㅜㅜ 효도 더 해야겠음  너무 감동적입니다 예고편보고 기대안했는데 예상외로 올해 본영화중 가장 재밋었어요 괜히 좋은 배우들이 이작품찍은게 아니네요 오랜만에 시간 가는줄 모르고 봣습니다  
정말 최고에요 최고!!!!  
연기겁나잘했음 다시또보고싶은영화중하나  
유쾌한 분위기도있고 재밌었습니당  
시원하고 화려한 액션 간만에 찾아뵙게됬네요  
각자만의 톡톡 튀는 개성이 짱잼  
억지감동 소방관 설정에도 불구하고 재밌다 하지만 원작에 어긋나서 아쉽다 진기한 보고싶다  
지옥으로 가즈아!!!  
화려하고 웅장한 CG효과덕에 2배로 재밌게봤음  
기대를 안해서 그런가, 나름 괜찮았네요  1000만이 "아닐까" 생각해봅니다  
예고때문에 기대안했는데 기대이상이였습니다. 재밌었어요!!!!^^  
초반부는 조금 어색했지만중반부 이후로는 몰입도 잘 되고 많이 울면서 봤네요 ㅠㅠㅠ  
웹툰보고 봐서 기대안했는데 개연성 부족하지 않게 내용잘만든듯해요. 아침일찍부터 너무 재미있게 잘보고 눈물 질질 짜고 나왔네용~. 연기잘하는 김동욱씨 느무 반가웠다는~ 앞으로 많이좀 보고싶다는~~  
와..부모님의 사랑을 다시 한번 생각하게 만드는 영화  
한국영화에선 쉽게볼수없는 독특함이 살아있었다  
기대이상의 볼거리와 영상미가 짱이었음  
기대 이상임!!!예고편보다 훨~~~씬 재밌고 감동도 있음ㅠ꼭 봐야할 영화  
이영화보면서 울다가 웃은건 처음임 ㅠㅜ 군대병장의 얼굴이 제일 기억에 남네요..  
연말 가족과 함께 볼수있는 영화로 딱이네요  예고편 cg가 너무 이상해서 안보려다가 봤는데 진짜 너무 재밌음. 진짜 처음에는 재밌다가 마지막으로 가면 눈물줄줄줄나옴 진짜 몰입감도 좋고 배우들 연기도 너무잘함. 이거 2편나온다는대 그것도 보러갈꺼임  
아주 감명깊게봤습니다. 원작에서 중요한 소스만 뽑인 각색을잘하신것 같아요.  
나중에 펑펑 울었네  부모님께 효도합시다  
솔직히 신파라고 까내릴 주준의 영화 아닙니다,CG도 볼만하고 내용도 웹툰 원작을 많이 반영했네요,신파라기 보다 감동에 가깝죠,여기 전문가평 보고 노심초사 했는데,저랑 전문가분들과는 많이 의견이 다르네요,연말에 친구 연인 가족이 보기 좋은 맞춤 영화네요  
한국 CG 기술이 이 정도까지 왔다는 거에 진짜 놀라웠음 기대반 우려반으로 봤는데 평타 이상은 친 듯  
원작을과다르게가나 아주잘풀어냄 다음작기대  
신선하면서 재미와 감동을 동시에  
쩐다 캐스팅이며 스케일이며  
만점까진아니라도 국내판타지영화로 이정도면 합격점이상인듯 내용도 영화보지않고 싸질러놓은애들 말처럼 구리지도 않고  
하. 혼자 갔는데 울었어...하도볼거 없어서 한국영화 골랐는데... 개꿀잼다시 보고싶다 다들 연기 잘해서  기대치가 낮으면 볼만할것 같음 스토리상 아쉬운점은 있었지만 그래픽 괜찮고 그덕에 볼거리 있음 근데 하정우 전생은 왜넣은거죠  
크게기대안하고 가볍게보러갔다가 눈물흘릴뻔하고왔다ㅠㅠ  
솔직히 재미없을 줄 알고 기대 안했는데 꿀잼 ㅜ ㅜ 엉엉  
배우들이 아까운 영화..  
이 영화가 1000만이라는게 참 한숨나온다. 우리나라 영화 참 볼거 없구나  
어떤 놈이 보는 재미는 있다고 했냐? CG도 OOO기구만 ㅡㅡ  
개돼지들 수준 알만하네요  
극장에서 보고 넘~ 재미있어서 돈주고 다운받아 보고싶어도.. 오달수씨 때문에 보기 싫어집니다ㅠㅠ  오달수씨 여전히 부인하는 모습에... 이렇게까지 와서 댓글을 달게 만들어주세요~ 완전 실망입니다..ㅠㅠ 시간이 한참 지나도 앞으로 오달수씨 영화 못보겠어  
이게 재밌다니... 어떻게? 매끄럽지도 못하고 어거지 스토리 부분이 꽤 많은데.. 천만영화 중 젤 실망한 영화  
평점알바로 인하여 1점준다. 어머니라는 주제로 억지감성팔이 시전하는 영화. 2편 제작하지마라 제작비 아깝다.  이런영화에 1440만명이 들었다는것 자체가 요즘 세대의 수준을 여실히 보여주는것같네요..  
슬프진않았어요...그냥 뻔한스토리....?ㅎㅎ그래두 재밋게봤어요  
기본스토리는 참좋은데 이걸 이렇게 못살리네ㅠㅠ 너무신파극으로흘러버렸어 참많이아쉬운 작품이다  
영화화시키면 돈이될만해보인 웹툰원작을, 돈이 될만한 신파적요소로 가득채운 상업영화.  
관객평이 호불호가 갈린다더니  보고나니 알겠슴.CG만 볼만하고 스토리는 유치하고 어설픈데 차태현,김향기의 발연기에 감정이입이 잘안되고 억지스런 신파에 쓴웃음만..화려한 CG와 신선한 스토리를 풀어가는게  아쉬운 영화.  하정우의 티켓파워  
왜 천만이지? 이게 왜?  
차태현씨 1박2일 예능 그만하고 연기력에 집중을 했으면 해요.  
감동적이여서 좋았다.  
운동장부터 개망함 차태현연기 ㄹㅇ 최악 오글  
잘봤습니다. 너무  유치하내요.영화부터  환생 해야겟내요  ㅠ  김향기 연기 왜케 거북함 ㅡㅡ; 20분 보다가 항마력 딸려서 포기..  
이 좋은 소재를 이렇게 망쳐놓나 너무 실망했네요.  수준이 낮음.  
유치해서 끝까지 보기 힘들었다. 애들은 좋아할 듯  
유명 웹툰 이름만 빌린 전설의 고향  
소문난 잔치에 차려논건 많았는데 먹을게없었다  
감성팔이 이런거 다 떠나서 임원희랑 오달수라는 사기캐 두명을 가지고도 웃긴 장면에서 못웃긴 죄가 매우 크다.  
유치해ㅡㅡ 저퀄리티 99년도에나온 할리우드 영화보다 허접함  
이런영화가 천만이 넘었다고하는건 우리나라니까 가능한거야 ㅎㅎ 일단 우리나라영화는 2점정도는깍고 가야한다 알바들때문에  
영화 채 다 보기도 전에 계속 엄마타령에 억지스러운 눈물 질질 짜내기 신파에 질려 다 못보네요. 예전에 곽부성이 나오던 판타지 무협영화의 복장같은 배우들 의상과 cg도 그냥 식상하고..이게 정말 천만영화인가요? ㅎ  
전 개인적으로 너무 노잼 ㅠㅠ  김자홍 캐릭터가 너무 개성없는 게 아쉽네 캐릭터가 밋밋해서 연기하는 차태현이 너무 붕 뜬다 그리고 내용 전환이 빠른데 설명이 부족해서 지금 이게 무슨 상황인지 영화가 좀 불친절한 듯 긴 스토리를 2시간으로 압축하려니 어쩔 수 없었겠지만  
1987이 더재미있는디..  
스토리가 신파 같은 억지 느낌이 없지않아 있다. 그래픽도 좀 저렴한 느낌은 어쩔수 없다.  
어린이 영화인가싶은 수준이다  
영화와 안 어울리는 너무 나 가벼운 연기자 섭외. 차태현 오달수 임원희 등. 집중이 안된다.  
이런 쓰레기 영화가 천만이라니.. 잘못되도 뭔가 크게 잘못됐음.  
나만 별로 엿나? 웹툰을 재밌게 봐서 그런가?  
호불호 겁나갈리네 보는 내내 들은 소문이 있어 끝까지보긴 했는데... 궁금해서 평점보러 옴  
ㅋㅋㅋ와 여기 알바 개많네억지감동에 원작이랑 너무 취지가 다름...ㅋㅋㅋ진심 캐릭터들 다 왜저럼  
초딩용 우뢰메 수준이 딱 맞네  ㅅㅂ....,,,,!  
이제 스크린에서 좀 내려라^^  
초반에는재밌다가 갈수록 지루...  
난 별루였던것같음 영화 초반에는 억지슬픔내는게 좀 그랬고 지옥은 잘 표현했더라  너무 지루했어  
초반까진 그럭저럭 납득하고 몰입했으나 갈수록 감동 주입식 교육  
cg는 확실히 좋은것 같은데 스토리는 너무 지루하고 억지 눈물 짜증난다.  
신파!  함께!  천만성공 제2의 7번방의기적  
그냥저냥 볼만은 했는데...그래도 1400만까지는 좀 에바야...하여튼 우리나라...뭐 눈물쑈만 좀 하면 앞뒤도 안보고 일단 1000만 찍고 시작하네...결국 자식 둘다 죽고 노모혼자 살아서 잘도 행복한 감동스토리다 그쟈?..기대보다 실망이라 7점  
음 1400만 넘기고 한국영화 역대2위라 개기대했더니...대실망이네요...반쯤봤는데 소재는 신선했다만 상당히 지루하고 몰입도 안되고...어떻게 이런게 1400만 찍었는지 이해가 안되네요 그참..ㅋ  
두달째네 적당히해라.  최근받는영화중에별로네요??내용도업고  
개인적으로 기대를 많이해서 그런지 썩 재미있지는 않았음. 네이버 평점 조절을 위해 1점 드립니다.  
이게 어떻게 천만이 넘지도저히 이해안감  
cg, 스토리, 억지 눈물짜내기 실망스러움  
그냥 신파극이라고 생각듬 결말도 뭔지 모르겠고 본인이 보기에 지루했음 설정이 많아서 몰입도 안되고 그냥 오락용으로 보기에도 애매 매번 새로운 배경이 나오는 지옥은 흥미로웠으나 딱 거기까지. 1987이후에 봐서 그런지 더 차이가 나는 영화  
스크린점령 + 신파극 + 유명배우 이게 실패한적이있나이패턴이 한국영화에 가장큰 문제인것같다. 영화 작품성이 아무리 떨어져도 성공하네;;  
아 진짜 너무한거아닙니까.. 제대로속았네 천만명이래서 믿고봤는데 많이도속였더이다..  
진짜 인생 최악의 쓰레기 영화 울으라고 처음부터 끝까지 OOOO을 한다 부모님이랑 같이 보다가 쓰레기 같은 연출에 죄송해서 끝나고 눈물 남 아니 사람이 만든 영화에 어머니 베개로 죽이려는 설정이 질질 짠다고 용서해줘? ㅈ까고있네  
아한국영화는 사업좀접어라  
나만별로인가? 유치하고 억지로 눈물짜내는 느낌  처음에 지루했고,중간에 왜그랬을까 궁금증 마지막엔 눈물샘 자극....전체를 보자면 지루하고 그냥그랬음  
아....이건....  
정말 최악의 영화였어요 정말입니다  
유치하고...졸립고...  
보다가 성질나서 중간에 나왔다역대 최악이다  
정신 사나운 그래픽 범벅의 액션에 텅빈 스토리. 왜 인기인지 전혀 모르겠다  
그러니까 착하게 살아야된다고  ..10살짜리  우리 딸은 계속 울었어요.  
훈훈하고 좋은 영화였습니다  
자식을 둔 아빠가 되어 이영화를 본 지금에서야 제 부모님의 아들로써 제 삶은 어땠는지 돌아보게 되네요..죄송한 맘에 눈물만 나오네요 영화대로면 전 죽어 지옥을 가겠지만 다행입니다. 지옥 가더라도 부모님께 이제라도 잘해야겠습니다. 일깨워줘 감사합니다.  
울뻔했지만 감탄이 더 컸다  너무재밋어여 마지막애슬픔..  
하아... 시간 아까워서 도중에 나왔다 원작본 사람은 보지마라  
원작보다는 ... 좀...  
감동은 감동인데 한국의 전형적인 억지 감동영화다. 첫째아들 시점에서 저승이야기 다루니깐 감동이였지 어머니 입장에선 그냥  아끼던 두 아들 잃은거잖아 원작 빨이지 영화만 보면 뜰 건 아니였다  
감독:울어!! 울으라고!! 울어!! 쉬는시간 따위는 없다!!!울어!!!![스파르타식 신파]  
솔직히 1점까지는 아닌데 실망이 이만저만이 아니다 캐릭터설정부터 잘못됐고 별점5개짜리들 알바로밖에 안보인다 중간에 나 때문에 보게된 동생이 미안해지는 영화였다 앞으로 잘 판단하고 영화를 봐야겠다는 교훈을 얻었다^^  
이런 OOO기 영화가 천만돌파... 누가 누굴 욕할 처지가 절대 아니다...  
20OOO도에 이런 신파가 왠말이야..ㅜㅜ  
기대를 하지않고 봤지만 재미가없네요 이런장르가 아직 어색해요  
구성과 내용이 졸립고 따분함 관객에게 억지로 울움을 강요  서민 노예화영화 10자 10자  
평점들이 극찬이 많네요? 이해할수가 없네ㅎ감동은 무슨.. 억지 눈물강요던데 짜증팍스토리,특수효과, CG 으휴.. 끝나기 10분전 탈출함.결론은 무슨 확..마.. 궁금하지도 않음..  
뭐 딱히 기억에 남는것도..사실적인것도.. 없는거같은데. 마지막쯤 신파장면으로 눈물난거 말고는  
재밌어요 마지막에 억지눈물요소 있었지만 판타지가 부족했음  
지루하다 한국영화 종특인 감성팔이 진부한 스토리 뻔한 결과 웹툰의 메세지는 전혀 전해지지 않는 영화관수 땜에 홍보 덕에 안망한 영화지 감독이 영화를 잘찍은건 아니다 그나마 원기 결투씬에 cg팀에 노고를 생각하여 3점 준다  
억지로 울리려 하는 느낌이 너무 들었다.원작 파괴가 심하고 진기한을 없앤 건 너무했다.제목이 잘못 됬다. 신과 함께 죄와 벌이 아닌 것 같고신파와 함께 어머니와 아들 둘 인 것 같다.전부다 울고 나만 안 울었다.  
막 보고왔슴. 할말 없네요, 천만 영화라니...  
이제 그만좀 독점해라.뭔ㅡㅡ쥬만지, 강철비,1987 은 영화아님?대부분 소형 상영관에서 상영하는거 말이됨?  
전 cg도 내용도 마음에 들었네요.  요즘 쓸대없이 평론가의 말에 휘둘려서, 즐기기 위한 부분에서 스스로 불편함을 찾는 모습만 벗어낸다면 충분히 재밌는 영화입니다.차태현 형님 팬인데 조금 아쉽, 개그 코드는 취저네요.  
1987보고나서보니 유치합니다  한국식 신파극. 엄마란 무엇인가  
보면 효도하고 싶어지는 영화 펑펑 울 수 있음  
이 영화에서 김향기는 10점을 주고 싶을 만큼 귀여움. 그리고 김수홍 현몽 씬에서 연기신이 내린것인지 정말 미친 연기력 보여주더라 눈물 줄줄흘렸다  
이게 왜 무슨 천만이지;  
아 이거 진짜 재미없어요.무슨 내용인지도 모르겠고 재미도 감동도 없네요 시간아까워요ㅠㅠ  
김동욱 라스트 10분캐리 그리고 개유치 끝  
내용이 진부히고 그래픽도 완성도가 떨어져요  
재밌었어요 감동도 있고 2부 나오면 꼭 볼꺼예요~~!!  
호불호 있네. 난 시간 아깝더라. 차태현의 연기 아쉽고 스토리 좀 허술하고, 개그라고 집어넣은 건 별로 안웃겼다. 스토리는 그냥 대충 그렇게 흘러가겠네 싶은데로 흘러가버리고. 아니 왜 자홍이 얘는 말을 안해. 답답해 OOO 줄 알았네.  
CG가 더해진 전형적인 한국 감성팔이 신파극  천만이라는게 이해가 안되는 영화..하정우 주지훈 멋있는 건 인정!!!  
진정한 주연은 김동욱이다....엄마랑 대화할때 안울수가 없었다ㅠㅠ연기 너무 잘함ㅠㅠ  
실망실망.. 기대가 컸던것인가.. 생각보다 별로임  
영화 너무 어수선함...재미는 있었지만...  
너무 유치하고  설교적...  
후회하지말고 최선을다해살아야겠다꼭보세요  
기대 안하고 봐도 그 이하  
주지훈 연기 넘 못해요... 목소리 말투 진짜 나올때마다 가슴이 갑갑해지는 느낌 상대적으로 차태현 동생역으로 나오는 분은 연기 잘하시더군요.. 한국영화 치고는 볼건 많은데 너무 질질 끌었음  
사후가 아닌 생전의 내 모습을 되될아보게 되는 영화  
높은 흥행과 다르게 영화를 보며 실망이 매우 컸습니다.  반복되는 스토리 구성의 지루함, 가족 이야기로 억지눈물 짜내는 신파극, 저승과 이승을 넘나드는 전투(?)... 난잡한 스토리와 신파가 어울러진 영화였습니다.  갠적으로 soso입니다여  
원작의 재해석이 나름 괜찮은 작품  
스토리가 엉망 입니다. ㅠ  
인생읗 되돌아 볼 수 있는 최고의 영화입니다.가벼운듯 무겁게 가슴을 후벼파는...시간내서 꼭 보세오부모님과 함께!!강력추천입니다  
음... 영화의 한계군  
ㅅㅂ미쳣너 1점 주는 애들은 대체 어덯게 꼬인 애들임 전나 슬프고 개재밌어요 ㄹㅇ  
그래픽도 좋았고 연기 구멍도 없었고 마지막 씬으로써 주제를 확실히 부각했지만 전개가 많이 산만했다 갠적으로 스토리를 중요시 하기 때문에 7점 드림  
아무리 각자의개성이지만 이게사기극이지 뭐가 사기인가 700만명이?  
스토리가 노모부양한게 끝임 너무지루햇음 운동장 용오름신에서는 같이보러가자한 사람한테 미안해서 고개도못듬 그래도 마지막에 억지감동 킬링파트하나넣어놔서 몇몇은 움 그거때문에 1점드릴거 2점 드립니다  
인생OOO기영화 ㅁㅁㅁ  하..김동욱..미쳤어 너의 연기  
이렇게 관객이 많을정도는 아니고 그냥 새로운 내용가지고 호달갑즐  
딱 6점자리영환데....  계속 눈물코드만많고..결말도 그냥그냥  임팩트는없는영화알바를 많이둔듯;;  
리뷰에 속음 ㅜ.ㅜ 모든게  유치하고 억지스러움  
웹툰 다보고 봤어도 볼만했습니다. 웹툰은 웹툰이고 영화는 영화죠~~  
그래픽부터 시작해서 내용도 탄탄하고 대박입니다  
너무 재미없었어요..스토리도 없고 연기도 억지스럽고 보는내내 불편 ㅠ  
재미지다. 여운도 있는 영화...  
지루했어요 명작은 명작대로 놔두지...  
첫재판부터 울컥했는데 막바지엔 눈물이 하염없이 나오던군요ㅠㅠ  난 정말 이딴거보고 열광한다는 자체가 이해가안된다  심하다 만화봐라 내인생최악에 영화다  
허접한 판타지에 억지 감성팔이...기대가 너무 컷나봐요  
내가 이상한건지..ㅠㅠ너무 지루하고.유치하고..ㅠ높은평점에 기대가 컸나봅니다.마지막 회오리바람에서 ..포기하고 나왔습니다..하..  
기대만큼 재밋는지도 모르겠고너무 억지로 감동을 짜내려고 지루함유치함ㅜㅜ 그러나 그냥 디브디로 보면 좋은정도라점수반드림  
로그인 안 할수가 없네요 ㅠ  주위사람들 반응보니, 호불호가 완전 갈리는 영화입니다. 저는 집사람과 같이 봤는데.. 설득력이 없고, 지루하고 뻔한 내용전개가 실망이였구요 . 막판에 펼쳐지는 억지 신파극은 압권이였네요~ 지극히 개인적으로는 비추인 영화  
너무대놓고 소방관 농인어머니 신파설정. 섬세한 감정선보단 그냥 대놓고 신파. 철원서 모래바람은 실소나오고.. 하정우가 왜그리 편의를봐주는지 억울한사람이 한둘인가..설득력이.. 연출이 아쉬움  
생각보다 별로네요 기대하지 말껄 그랬네요  
꾸울잼 감동이였숩니다 하정우ㅜ연기는 역시  
재미도감동도최고의영화입니다  
기대이상ㅋㅋㅋ CG도 나쁘지않던데 막상보니까 배우들 조연 단역 특별출연전부다 연기력 갑 ㅋㅋ  기대이하입니다시작하자마자 나가고 싶었다는...  
배우들 연기는 좋았지만 스토리는 제 취향이아니네요..  
4점이 딱 어울리는 한국식 즙짜내기 영화 총 네번정도 공격하는데 얼탱이없는 cg와 연출 때문에 내 자존심이 '이따위 영화'에 눈물 흘리는 것을 멈추게 함. 주호민의 원작을 '주호민'해버린 영화.  
CG.. 만 본거 같은, 기분... 단락 으로 끝어지는 전개 때문에 감정도 끊어 지고, 저승과 이승의 이원 생중계로 이리저리 정신만 산란하고, 원작 못본 사람은 0.1도 이해가 안가는데, 염라 만 남는?! .휴지도 필요 없었던 나는 감정사망자 인가?  
 90프로가 김동욱 열연 때문에 울었을텐데 김동욱 얘기가 별로 없는게 슬프다ㅠㅠ  
기대가컸는지 기대보다는 아니였어요..  
시작은 몰입도를 높여줘서 좋았는데,너무 끌고 지루. cg는 멀미날거같고..재미도없고 감동은 억지 감동ㅠㅠㅜ지옥이 더 무섭게 표현되었다면 하는 아쉬움.그래도 배우들의 연기력은 그뤠잇!  
너무유치해서. 지루해요  
외국 못지않게 cg 처리도 좋았고 내용이나 배우들 연기도 멋있었어요  
감동이 있는 영화차태연 하정우 믿고보는 배우입니다  울고 웃고 보는 내내 집중해서 봤다...보고난후에 감성팔이 흥행대작하나 나왔군 싶었다...내용은 정말 진부하고 주입식 윤리의식 권장 영화다...정말 감성자극 상업영화에 사기당한 기분이다.  
영화는 잘만들었는대  억지 감동 눈물 짜내기에불편했음  
재밌네요 보다가 나왓어요  
어설픈 CG는 문제가 아니에요. 개연성이 없어요. 기대하고 봤다가 끝나고나서 바보된 기분이었습니다. 끝나고나서 나만 이상한건가..하게되는 부분에선 늑대소년과 같네요; 저는 딱히 보라고 하고싶지않네요. 정말 슬픈 신파도 아니고 어설픈 스토리 라인입니다.  
영화평론가들은 얼마나 많은 죄를 짓는 것인가?  
내면의 선과 악을 다시 돌이켜 볼 수 있는 기회였던것같네요.  
웹툰과는달랐지만.. 다음편도기대가되네요  
웹툰 정주행을 수없이할만큼 좋아했던 작품이라 영화보기 전에는 과연 재밌을까 걱정했는데 너무 재미있었고 다들연기잘하고ㅠㅠ 김동욱 너무 귀여워요 하정우 멋있어요ㅠㅠ 또보고싶어요 시즌2 꼭 볼겁니다  
약간지루합니다....  
하아...이건...(절레절레)  웹툰을 먼저보고 영화를 봐서그런지웹툰이더 좋았습니다같이본 친구는 졸고잇고 기대를 너무많이 햇나봐여  
마지막에만 조금 볼만하고 그전까지는 너무 지루하고 내용이 너무 없네요 스토리도 너무 억지스럽고... 요즘 나온 영화 나온거 다봤는데 최근 본 영화중 최악이라고 저 개인적으론 느꼈네요...  
한국영화 스케일의 편견을 깨준  
자리없어서 맨 뒷자리에서 봤는데 아무도 안 운거 실화냐?  
유치한스토리와 낡은연출력 중국형cg 늘지않는 차태현 연기력  억지신파  코웃음이 절로나지만 머니다 생각하고 찍었겠지  울나라 수준 흥행은 되겠네  이런것 좀 덜나와야 재능있는 감독에게 기회가 가고 웹툰기반 걸작이 나올텐데  그저 안타까울따름이다  
지루함 너~~~무 뻔한 장면의 연속...  
지루하고 내용도 없고 뻔한신파 감동도 없어오.배우가 아깝다. cg는 미이라 같다. 영화만 길다.결론 보지마셈  
감독이 원작을 제대로 망쳐놈 부끄러운줄 알았으면마지막 억지 신파 최악  
조금만 생각해보면 스토리 자체는 진부하다.눈을 사로잡는 Cg와 유명한 배우들의 연기, 그뿐이다 오히려 이런 화려한 외적인 조건에 내용이 더 참신했다면 더 대박났을듯1위에 랭크되어 있는 게 좀 신기할 따름입니다  
뿌뿌 진짜 너무 슬퍼서 여자친구랑 펑펑 울엇어용가리  별로에요 과한CG랑 억지 스토리 + 막판 눈물짜내기 전형적인 한국신파  
나만 보다가 한 시간동안 잤냐?ㅋ  
Cg도 별로고 내용도 부족한거 같아요 강철비가 2배는 재밌네요 ... ㅋㅋ 웹툰원작을 기대해서 그런가  
차태현 대사 국어책 읽는줄 알았음  
가족영화로 최고입니다  
내가 영화보면서 졸아보기도 첨이네...  
에이 난 웹툰도 안본사람인데 ㅎㅎ 슬프긴한데 노잼이엿음 ㅠㅠ 그 차태현남동생으로 나온 사람 연기는 봐줄만함 ㅋㅋ 여튼 8점은 아니다.. 한 6점  
원작과의 차이를 떠나 각 인물들의 인물성이 명확하지않고 인물 행동들에 대한 설득력이 떨어져 집중을 방해하며 각 차사들의 우유부단한 행동들과 망자 역할의 차태현의 행동역시 우는 아이처럼밖에 보이지 않는다 CG때문에 실망한 것이 아니라 스토리 구성이 실망  
 가족들과 함께 재미있게 잘 보았습니다.  
정말 변호사의 빈자리가 느껴지지 않을정도로 엄청난 영화입니다. 돈주고 두번도 볼수있을것 같아요. 울다가 머리가 어지러울 정도였습니다.  그냥최고명작입니다..  
그냥 호불호가 갈릴것같은 영화인듯 싶어요  
착하게살자구... 그래야 축복받지  
너무 슬프네요 흑흑 추천드려요  
재밋고 감동적임ㅠㅠ카메오들 만이나와서 꿀잼  
그래픽.... 십몇년전쯤 나온 해리포터보다 못하네요 의상도 코스프레수준....  저승테마파크 홍보영상 같았음....연기력은 ㅋㅋ.. 20년 가까운경력의 배우들인데... 흠,,  
한숨자고 오기 딱좋은 영화 .. 너무 어색하고 특히 차태현은 더더욱 ...지루해서 힘들었지만 눈붙혔다가네요~~ 우리나라에선 아직 판타지?장르는 어려워 보입니다  
우리나라가 이런 영화를?  
그냥그저그래 cg별로다 웹툰보세여차라리  
솔직히 그냥재밌지도지루하지도..초반은진짜노잼  재미있었고 감동적인 영화! 착하게 살아야겠다!  
원래 영화보면서 진짜 안 우는데 뒤로 갈수록 펑펑 울었다 와 다글 연기 진짜 잘해 도경수랑 김동욱 연기 진짜 잘한다 별로 안 나왔지만 몰입도는 최강이었다 다른 배우들은 말할것도 없고 크으  
나는 환생은 어렵겠다...나태지옥에서 못살아남을것같아  
방금 보고 나왔는데 재미있어요예고가 재미없어요  
아주좋아요. 눈물이쏙  
죽음에 대해서 조금 더 냉정하면서도 감동을 이끌어냈다면  
좀 액션인거같기도하고슬프기도하고옆사람 질질 짜던데ㅠ마지막에 너무 슬펐음  
대왕들은 첫번째 대왕처럼 다 무섭게 설정했어야 함.리얼리티가 전혀 없는 신파가 됐다.  
지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 마라..  
김동욱 연기 미침....  개꿀잼!눈물을 참지못햐따..  
원작 팬이라 기대를 더 안하고 갔는데도 너무 재미가 없었어요 배우들 연기 다 잘하고 씨지도 생각보다 퀄이 좋아서 놀랐지만 내용이 너무 억지인 느낌 때문에 집중할수가 없었네요  
생각이 많아지는 영화입니다. 다시 한번 보고싶네요.  
이렇게 감동적이고 재밌는 영화는 처음이에요ㅠㅠ진짜 꼭 보세요!!  
처음엔 지루했는데 나중에 눈물콧물 줄줄  
볼거리도 많고 재밌는 소재,캐릭터,배우들의 좋은 연기까지 돈이 아깝지 않은 영화 강추!!♡  
김동욱의 마지막 씬이 살린 듯  
의미에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게된  
지루하고 개연성이 부족해요  
김동욱씨 연기 진짜잘하네요 완전몰입되서 눈물낫어요완전메소드연기  팬됫어요  재미있었어요 진짜로 10자라서 이렇게 걍 짧게 막 쓰는데 진짜 재밌었어요 강추  
웹툰을 너무 재밌게봐서 별 기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요ㅠㅠ 2편 빨리 나왔으면..  
인생 영화입니다 너무너무 강력추천!!  
이렇게 재밌을 줄은 솔직히 몰랐다. 스토리, 연기, cg, 감동....다 잡았다. 다시 보고 싶은 영화!  
감동입니다. 짧은 시간에 장편 웹툰의 모든 것을 담을 순 없었지만 못지 않게 느끼는 점이 많았습니다. 2편이 기다려지고 차태현씨의 팬이 다시 한 번 됐습니다.  
눈물을 쏙빼서 정신없이 봤습니다 강추에요!!^^  
웹툰을 안봤어도 영화로  보셔도 되요, 웹툰과 비교해서 보는거보단, 영화 그자체로 보세요 눈물없는 저도 마지막에는 눈물이 나더라구요 2편 기대합니다!  
눈물 안흘리겠다고 다짐하고갔는데 울고왔어요 ㅠ  
김동욱,도경수 조연인데 둘 이야기가 제일 임팩트있었음  
조금 부끄럽지만 처음으로 영화 평점을 써보는 것 같네요. 열심히 최선을 다해서 살겠습니다. 좋은 영화 감사합니다.  너무 재밌다 ㅠㅠ 천만 갑시다!! 스토리나 연출이나 뭐하나 빠지는게 없음 꿀잼  
너무 재밌는거 ㅎㅎ 마동석 씬스틸러 ㅋㅋㅋ 2가 기대됩니다 ㅋㅋ  
원작 요소를 잘 섞었는데 안어색하고 재밌어요 ㅠㅠ  
굿 넘나감동적이야하 울엇어요  
원작 웹툰이 너무 내용도 탄탄하고 강렬해서 영화로는 과연 잘 표현이 될까 걱정하면서 봤는데 와 진짜 그 걱정 무색할정도로 너무 재밌다. 망설이시는 분들께 적극추천해요  
생각했던 것 보단 재밌었다.  
잘만들었는데 억지감동.   결말부분에 어머니 이해가 가지 않음  
부모님이랑 같이 봤는데 넘 재밌어하시네용  
아무생각안하고보기좋아여 재밋어여  
나를  돌아볼수있는 영화 가족을 생각하게하는 영화  생각보다 CG는 괜찮고 영상미도 예뻤는데 스토리의 개연성이 너무 떨어짐. 굳이 필요없는 웃긴 대사와 인물의 행동이 너무 많아서 흐름이 끊기고 이 때문에 배우들의 연기가 어색해 보였음. 감동코드 또한 너무 많으니까 오히려 거북해서 눈물이 안 났음  
댓글알바 너무 자연스럽다.기대보다 너무 실망스러웠던영화.코믹할듯하면 슬퍼지고 감정잡으면 코믹으로..  
기대하고 봤는데... 실망입니다. 너무 억지로 울리려고만 하고 스토리가 너무 빈약하네요.  
솔직히 원작이 너무 뛰어나서 기대없이 보러 갔다가 오래간만에 눈물 나오는 영화였네요. CG도 한국영화 중 가장 훌륭하다는 느낌 받았고 많이 발전한 듯 하네요. 신파극을 싫어하는데, 이 영화는 왠지 모르게 큰 거부감 없이 잘 봤어요.  
아주 재밌게 봤음. cg 장난아님 우리나라에서 이정도까지 cg를 뽑아낼줄이야... 내용도 너무 좋았음 마지막에 눈물이 막 나더라  
아동영화...산만. 억지감동  그냥 만화..  
재밋어요 감동적이에요 또보고싶네요  
캐릭터들이 너무 다 평면적이에요성격들과 대사들은 왜 다 그렇게 만들어놨는지..캐릭터가 얼마나 이상하게 만들어놨으면 배우들 연기까지도 이질감 느껴질정도. 향기는 내내 울면서 찌질거리는 캐릭터만들고 차태현씨는 캔디를 만들어놓음..  
좀 루즈한 부분도 있었고 cg구렸지만 재밌었음 김동욱 현몽때 울었당  
오늘 보고 왔는데, 영화가 퀄리티가 대단해요, 내용도 너무 깊이 있고, 감동적이어서 상영 내내 울었네요. 특히 하정우배우님 너무 멋있고 다들 연기력이 너무 좋았어요 자홍수홍형제 너무 슬퍼요  영화관에서 이렇게 많이 운건 처음..연기, 영화 기술, 전개 등등 어느 하나도 손색없는 영화! 영화 보고 많은 걸 깨달았습니다, 감사합니다  
정말 오랜만에 본 영화인데 대작을 본 거 같아 너무 기분 좋았어요ㅜㅜ이왕 보시려면 4D로 보세여 쩔어요,,,,  
감동과 재미~~둘다잡은 영화~~  
재미있고 영상미도 좋아요!  
삶을 돌아보개하는 영화였슴다시 헌번 봐야 할것같은 영화  
화려한 출연진과 탄탄한 스토리, 웃음과 감동 두마리토끼 다 잡은듯~~~개인적으로 너무 재미있게 잘봤습니다  
짱이요!!! 마지막은... 좀 슬프지만 잼뜸!  
너무너무 재밌어요 진짜 감정이입되고 너무 좋습니다  
평범하지않은 소재와 긴장감, 배우들의 연기가 좋았다아쉬웠던건 죄에 대해 풀어나가는 내용에 개연성이 부족한것같다 그래도 여운이 남고 감동도 있던 영화  
재밌었어요!! 걱정많이하고 봤는데 넘 재밌었어요! 원일병 귀여워  잼잼잼전우치 업글판 같았지만  
배우들 연기력과 CG 기술력이 놀랍습니다.  
배우들이 재미없을수가 없는ㅋㅋㅋ흥행배우 다모아놓음 판타지인데 슬픈부분도있고 억지감동아니라 그냥 웃고 울고 하게한영홬ㅋㅋㅋㅋ진짜 개재밌어요 꼭봐요  
우리나라에서 이런 스타일의 영화를. 이런 퀄리티로. 한국적으로. 나왔다는게 대단하다 눈물 나는 장면이 많으니 다들 휴지챙겨 가시길 너무 재밌었다 2편 기대됨!!!!  
나도 모르게 눈물이나는 영화다 들어갈땐 에이 뭐 별거겠어 했는데 어느순간 내눈에 눈물이 고여있다정말 재밌다 슬프다 부모님 감사합니다  
안티들에게 속지 마시고 꼭 영화보세요 특히 악플러들 영화지만 뜨끔하고 행실 바로 잡힐겁니다. 그리고 cg정말 한국치고 할리우드만큼 자연스럽고 잘만들었어요 진심으로  
나도 울고 옆사람도 20대 남자인듯한데 울고 민망했는지 일어서서 봄마지막줄이였는데 앞에사람들 다 손이 얼굴쪽으로 올라가고.원작과 다르지만감동적이였습니다  
재미있었어요 볼만해요  
나오는 배우분들 하나같이 연기력 최고!! 특히 김동욱 연기 너무 좋았어!  
오랜만에 폭풍눈물이었습니다  전개가 빨라 지루하지 않다...예고편보고 실망했는데 영화보고 울었다..마지막장면은 웹툰본사람이면 영화가 끝나고도 잊혀지지 않을 것ㅋㅋㅋㅋ  
하정우의 모든 움직임이 멋있었고, 김동욱의 연기가 좋았고, 그래픽이 매우 훌륭했다  
영화관에서  운적이없는데 이거보고 저희엄마가많이생각나서울었습니다..  
예고편보고 별기대안했는데 눈물콧물쏟고왔음 cg도 넘 멋짐  
기대안하고봤는데 기대이상인건 물론이고... 감동 받고 갑니다 엉엉울다 웃다 또 엉엉울고 그랬어요 ㅠㅠ 주지훈 짱 ㅠㅠ  
이 영화를 보고나면 김동욱이 왜 조연인가??? 하는 생각이 듦 엄마랑 꿈에서 재회하는 장면 김동욱 연기 미쳤다ㅠㅜ울지않을수가 없다.내가 누군가의 자식이라면...누군가의 부모라면...현생에서  다 하자 사랑도,용서도...  
웹툰을봤기에 스토리는 알고있어서 스토리텔링은 흥미롭지못했지만(진기한 변호사ㅠ)오~~ 한국영화가? 이정도의cg? 의 신선함은 올해 기준으로 손꼽힐 것 이다  
재미이있던 영화 ㅎㅎㅎ  
생각했던거보다 지루하지 않게 잘 본듯 합니다새로운 시도 감독님 배우님 다들 쵝오특히 향기님 연기 짱  
남자친구가 울엇어요 질질  음.. cg는 훌륭했지만.. cg만 훌륭했다..  
한국판 블록버스터 영화!! 그래픽에만 치중하다가 내용을 놓쳐버린 여타 수많은 한국형 블록버스터 영화와는달리 내용도 꽤나 알차고 재미있다.물런 미흡한 부분도 많이 있지만 요즘 영화와는 다르게 착한내용과 멋진그래픽에 몰입하다보면 그정도는 너그러이넘어갈수준  
마지막에 99%확률로 눈물남  
평점 처음쓰는데!!!진짜 엄청나게 재밌습니다!특히 대한민국 국민으로써, 대단한 CG에 감동을,,,!!!!이영화를 만드신 모든 분들께  충성!!!!  
cg보면서 한국영화가 많이 발전함을 느낌  
CG보는맛도 좋았고 중후반때부터 끝날때까지 거의 5분간격으로 눈물흘림ㅋㅋㅋ  
정말 재미있게 잘봤습니다  
꾸르잼입니다 정말 영상미에 감동까지 더더더  
감동적이네요 . 착하게 살아야 겠어요.^^  
최애 웹툰으로 영화나온다기에 2년이나 기다렸다ㅠㅠ진기한 없다는게 걱정 되기도 했는데 영화 보면서 진기한 생각 하나도 안떠올랐고 일단 배우들 연기구멍이 한명도 없어서 몰입도 잘되고 다들 아는 얼굴이라 배우 보는 재미도 있었다 그냥 슬프고 재밌고 다 했음  울고 싶은가?-> 꼭봐라 7번방도 안울었는데 이건 울었다. 원작을 봤는가?-> 비추다. 너무 바뀌었다. 원작을 안봤는가?-> 기대 안하고 가면 볼만하다.효심폭발하고 싶은가?-> 꼭 봐라. 부모님 생각안나면 사람 아니다.  
만화, 책 다 본 사람으로서 이 긴 내용과 감동을 어찌 저리 잘 압축해냈는지 감탄함.. 사랑해 두번볼거야 아니 열번볼꺼야ㅠㅠㅠ  
진짜 꼭 보세요ㅠ제가 영화를 보고 이렇게 운적은 처음 ㅠ 너무 슬퍼요 ㅠ다시 볼 의향이 있을만큼 재밌어요ㅠ어느 한 배우 빠짐없는 연기로 영화가 더 재미있었던 것 같습니다ㅠ 신과함께 흥하자  
김용화 감독니 최고 이것은 역대급임 또볼거예여  
두 번 볼 수 있을 만큼 최고의 영화입니다.  
폭풍 눈물 흘렸습니다ㅜㅜ  
특별출연한 연애인 찾는것도 솔솔한 재미네  
재미 ,감동, 살면서   내가 어떤 모습으로  살고있는지 ?  
Good Job  마지막 마동석짱귀!  
그냥 보셈 재미있음  차태현이 주인공이였지만 그 동생의 연기력에 더욱 감동받았던 영화. Cg에 많은 노력을 기울였다는것이 눈에 보였고 마지막 깊은 감동과 먹먹함에 영화관사람들 모두가 훌쩍이는 소리를들을 수 있었습니다ㅋㅋㅋ착하게살아야된다 뿐만아니라 의미있게 살아야겠다고 다짐  
생각한 것보다 뭔가 아쉬움..  
재미있당께롱로로롱롱  
잼나게 봣어용CG 도 굿연기도 굿스토리도 굿  
재미를 주면서 기술이 돋보입니다  
원작을 모른상태에서 영화를 봤습니다. 스토리와 케릭터,영화편집 너무 만족스럽습니다.  관객들 코먹는 소리 듣게 만드는 영화입니다.원작 보고싶군요  
웹툰과는 약간 다른 내용이지만 또다른 재미가 있었어요. 완전 재밌었습니다~~~  
10점 밖에 줄수 없는게 아쉬울 정도다...여운이 많이 남는 교훈을 얻을수 있는 감동과 재미까지 정말 재밌게 관람했습니다  
진짜 우리나라도 이런류의 영화가 가능하다는걸 새삼 느끼게 해준 영화다  졸라 재밌고 감동적이고 살아가는데 있어서 많은 교훈을 얻은 작품 그 이상이다!!  
엄청 울었습니다.. 옆에 분께 죄송하내욥...  슬프다고 미리 예고 좀 해주지 ㅠㅠ 슬퍼서 펑펑 울었어요. 별 기대 안 했는데 ... 손수건이나 휴지 꼭 챙기세요.  
눈물짜내기 개쩜 소방관으로 바꿀때부터 망삘이 왔지만 cg가 많이 발전했길래 6점은 준다  
마지막 한방으로 눈물 짜내는 구성이 있긴한데, 등장인물의  일관성이나  개연성이 부족함. 철학적 고찰이 없는게 아쉽긴 한데 눈요기거리가 많고 감정적으로 울림  
알바아님 진짜 아님 평점 점점 내려가는거 이해안되는데 개인적으로 여자 두명이서 감동적으로 잘봣고 재밋는 코드도 많아서 웃으면서 봣따 추천합니다 ㅎ  
원작을 보고 나서 본 영화중에서 최곱니다  
원작을 뛰어 넘기에는 다소 역부족...  
살면서 평점 처음 등록해보는데 그만큼 감동과 재미가 가득했어요. 삶에 대해 돌아보는 그런 영화 였습니다! 3번은 더 볼래요 ㅋㅋ  
원작과 다르다해서 큰 기대 안하고 봤는데 정말 대박이네요. 왜 진기한 변호사 빼고 이렇게 각색한건지 이해가 됩니다. 전 개인적으로 원작보다 잼났어요. 씨지도 기대이상이예요. 우리나라도 이렇게 할수가 있구나 좀 놀랐네요. 가족과 다시한번 보려구요  
인생 영화 만났습니다.  
오 생각보다 존잼! 레알 슬픔  별생각없이 갔다가 감동받았네  
아이들이 왜 환타지류 영화 좋아하는지 알겠어요. 성인 환타지 너무 감명깊게 봤어요  
후반부에 정말 많이 울었어요. 돌아가신 엄마 생각이 많이 나더라구요. 정말 재밌게  잘 보고 왔어요  
원작과는 좀 다르다만 감동폭풍의 뜻깊은 무비  
하....남자새끼가 존나울었다... 10점준다  
휴지필수템임 ㅠㅠ 눈물없인 보기힘든영화다  
여러분 진짜 꼭 보세요 아침 조조로 제일 먼저 봤는데 와 진짜 웃기고 슬프고 연기는 진짜 다 잘하고 완전 그 주인공역할 소화 다하고 진짜 진짜 대박이에요 꼭 보세요 진짜 스케일 남다르고 연기 진짜 대박임 하정우차태현주지훈김향기 믿고보는 배우들 사랑해요  
눈물콧물 다짰네요 선배가 놀려요  
너무재밌는거아니냐ㅠㅠ 적당히도아니고 미친꿀잼  
갈수록 감성자극 오지고 감동의 쓰나미  한국 판타지의 시작. 첫 주자 부터 명쾌하다.  
태어나서 영화 평론 처음쓰는데 너무 울어서 창피해서 뛰쳐나옴... (남자임)  
와 드라마나 영화보고 왜우는지 이해안되는 사람인데 오늘 쪽팔릴정도로 울고나왔습니다. 씨쥐도 허접하지 않고 상당히 준수하고..방대한 내용을 담다보니 좀 스토리가 조금 엉성한 부분이 있는데 상당히 만족하고 나왔습니다 추천해요  
나 자신을 많이 돌아볼 수 있었던 영화였습니다....특히 마지막 김동욱과 엄마의 현몽 장면은 정말 슬펐습니다ㅠㅠ 연말에 부모님 모시고 다시 한번 봐야겠네요!!  
혹평속에서 태어난 보물  
진짜이건 3000만영화 아니진짜...어떻게럴수가 감동에 스릴에 액션까지 와진짜 내인생도돌아보게하고 재미까지 요몇년 최고의영화인거같다  
솔직히 예고편보고 그냥 별기대안했다가 울고나옴 재밌어요  
진짜 울고 웃고 내 최애툰이 다시 살아온 기분이랄까?ㅠㅠ 옷도 똑같고 김향기 툰하고 옷도 똑같아서 보는내내 설렘가지고 봤다ㅠㅠ 신과함께 웹툰 다시 정주행한다!!!!  
신파네 뭐네 말들이 많지만, 우리가 인생을 살아가는 시간동안 그런 눈물이 존재하지 않는다면  이곳이 지옥아닐까? 예견했었지만 흘러내리던 눈물을 막을 수는 없었다. 돌아가신 아버지와 살아계신 어머니, 내주변을 살고있는 이들에게 용서를 구해야겠다. 미안해  
보지도 않은 네티즌들이 예고편보고 원작이랑 다르다고 별점 테러하는거 보소 ㅋㅋㅋ  지루함없이 감동과 재미가 가득하네요  
차태현 나오는 영화는 정말 놓치면 안된다!정말 웃다가 울다가 시간이 얼마나 지났는지도 모르게  너무 잘봤어요^^하정우,주지훈,김향기,이정재 ^^사랑합니다.마지막...요즘 대배우님...ㅋㅋㅋ 내년에 나올 2편이 너무 기대됩니다^^  
눈물과 감동을 버무린 휴먼드라마!! 온가족이 함께 보시길추천드립니다!!  
예고편보고 별고 기대 안했는데 진짜  수없이 울었습니다. 이거는 혼자가서 편하게 울면서 보시길 추천드립니다. 강추  
진심보다가 눈물콧물 다 빼는데 속에서 트림까지 나올 정도로 재미있어요 ㅠㅠㅠ  
영화속의 내용은 웹툰과의 내용과 살짝 다르지만 나는 나쁘지 않고 참 좋았습니다. 배우들 연기도 좋았고, 내용도 좋았고, 2편은 더더욱 기대가 됩니다. 오랜만에 눈물 뽑고 간다ㅜㅜ  
울나라에도 이런영화가..꼭 가족과 함께 봐야할 영화!!  
눈물날 만큼 감동적이었습니다.  
그래픽도연기도내용도감동도대박!!모든게 다 좋음  
신파가 필요한 영화가 있고 그렇지 않은 영화가 있는데 이 영화는 전자인 것 같다. 그리고 CG도 이정도면 훌륭한거 아닌가?  캐릭터들 다 매력터지고 흐름이좋았음  
30대 남자입니다.눈물 참느라 목아파죽는줄, . 최고입니다.이영화는 극장에서 보는게 맛납니다.  
이런 글 진짜 안쓰는데 존잼이라서 끄적여봅니다  
영상 처리효과도 페펙트하고 지려부림  
많은교훈을주는 영화네요 살아있을때 잘해야할듯~^^  
신파라도 관객들의 공감을 얻을 수 있다면 재미있고 좋은 영화죠. 팬들에게 똥을 준 ep8감독 OOO  
100점을 줘도 아깝지않은영화빅재미+감동쓰나미  
차태현씨 연기 그거 컨셉이었나요? 뭔가 책읽는듯한.. 그거뻬곤 다좋았습니다  
내용 몰입도 쩔고 보다가 울고 뒤랑 앞에서 계속 훌쩍거리고 너무 슬펐습니다  
재밌게봤어요ㅎㅎㅎ!!!  한번더 봐야겠어요~정용화감독이더군요~역시 굳굳~~  
재미있게 봤습니다^^  
지옥의 모습 보여줄때 긴장되고 짜릿했다  
방금 조조로 보고나왔는데 재밌음 사람들 다 훌쩍훌쩍  
방금 보고왔는데 진짜 대박 꼭봐야됨. ㅠ  
스토리도 연기력도 탄탄한 작품입니다!  
아침부터너무재미있게봤네요  
6년만에 영화 보면서 운것같네요.예고편보고 실망 많이 했는데 진짜 반전이였어요.2탄도 꼭 볼게요  
잘못만들면 어쩌나했는데 재밌었어요.  
올해 범죄도시에 이어 짱재밌는 영화 탄생.... 두번보세요  진짜 캐스팅도 굳굳 감동적이고 재밌고 슬프고 웃기고 대박적 영화 대박나세요!!!!  
간만에 소재좋은 영화 본다ㅋㅋ꿀잼  
손수건 꼭 챙기세요ㅠㅠ  
진짜 개쩜... 꼭보셈요ㅎ  
원작 자체가 워낙 퀄리티있어서... 역시 재미있었음  
눈물 펑펑...ㅠㅠㅠㅠ  
평론가분들에겐 별로일것 같습니다만 가족과 연말에 같이 보기 딱 좋은 영화입니다. CG도 이만하면 훌륭하구요.  
신파극이긴 한데 투머치까진 아니어서 볼만하고한국형판타지영화 개척으로서 수작이기에 괜찮았음  
정말 작년까지 합쳐서 보았던 영화 중에 최악이였어요. 스토리는 아예 망한 수준이고 한국영화 CG 이만큼 발전했다 끝. 2편이 나온다는 소식 듣고 정말 놀랐습니다.  
소문난 잔치에 먹을건 없다쳐도, 아니 뛰어난 배우들 조차도 연기가 이렇게 허접해진건 도대체 뭣때문이지..근간 나온 한국 흥행작중 연출도 최악인듯..  원귀가 주인공인듯....주인공 떼쓰는거 진짜 노답  
관객 수준을 뭘로 보고 이런 식으로 영화를 만들었는지... 오직 김향기만이 빛난다.  
이거 액션영화 였음 1점행 최악의 영화였다.ㅋㅋㅋ 원작은 개뿔 비슷하지도 않은데, 부모 팔아서 억지로 슬픈영화 만들어서 10점 많은거임  
이런 쓰레기에 10점주는 빡통들은 대체 뭐냐  
웹툰 봤으니 줄거리는 대충 알고 있지? 라고 하는 듯한 엉성한 스토리 전개와 쓸데없이 힘을 주는 액션 씬, 도대체 왜 그랬는지 이해 안되는 등장인물의 캐릭터 설정과 어거지로 구겨넣은 웹툰의 내용들. 내용은 산으로 가고 연출은 구렁텅이로.. 에혀...  
이게어떻게 1400만찍었지ㅋㅋ  
참 수준떨어진다. 진부한 도장깨기에 어설픈 cg 마지막은 한국영화답게 징글징글한  신파로 끝나는 구나  
진심 뭐가 재미있다는거야. 유치해 죽겠어. 난 내 남친하고 보고 추석에 가족들이랑도 봤는데 모든 반응이 유치하단다. 난 영화보면서 당연히 잤고, 존것도 아니야 재미없어서 걍 잤어 ㅋ.ㅋ  
캐스팅 아까운 영화... ㅠ.ㅠ현대판 중천 보는느낌...jQuery22409254632541033219_1519090471765?  
사실 한 5점은 되는 영화지만 사후세계의 시각적인 볼거리와 주인공들 연기 그냥 중간에 한 30분 안봐도 알수 있을거 같은 뻔하고 식상한 스토리에 조금은 억지 신파가 아닌가 싶다. 지금 알바들 때문에 너믄 높아 1점줌  원래 평점은 6점인데 10점준 새끼들 죽여버리고 싶어서 1점줌 재미 스토리 억지감동 올해 최악의 영화다 대한민국 물타기하는 개돼지들이 많음을 잘 설명해주는 영화 특히 20대 여자들의 영화안목이 수준낮음을 보여주는 ㅋㅋ 평점 ㅈ망인 군함도 보다 못만듬  
너무 재미없었다...특히 부모은혜 ㅈㄴ게 강조시킴;; 돈없으면 애기낳지 마세요...ㅜㅜ 원망도 못하냐 주인공 불쌍했다 다음생엔 금수저로 태어나길 마찬가지로 cg팀도 고생한거 같은데 지옥생활 10초정도밖에 안보여줌 ㅋㅋ 나머진 질질짜는거~~^^  
차태현때메 더 영화 졸 망한듯.아 진짜 소문난 잔치에 OO 없다는 말이 딱 이영화 얘긴듯. 이정재랑 하정우가 너무너므 아깝고 그나마 관심병사가 영화의 8할을 살렸음. 이거 티비방영할때까지 돈내고 보지마요 최악임  
여기평점단것들 다 지옥에서보자지금 결제해서봤는데 존나지루해차태현역활 발암캐임  
한개도아깝다.... 다세포소녀급영화가 1300만명 실화냐?  
보다 잠듬... 재밌다는거 마케팅인듯  
차태현식 신파극이네요 항상같은 연기  
헐 이게 천 사백만... 이건 뭐..  
한국사람들 나쁘네 물귀신 작전이냐 이걸 10점  
답답... 이게 뭐가 재미있다는건지 이해 못함  0점 줄수 없어서 1점만 준다.엉성한 cg, 억지 신파에영화 미이라에서 베낀 영상못된 놈들이 잘먹고 잘사는데, 건물주들 재벌들은 다 지옥 가겠다사람들 착하게 만들어서 자본주의 노예로 더 부려먹을려고?소방관이 덕분에 홍보 잘했네돈 날릴뻔했네  
평점후하네 천만이 넘을 정도는 아닌거같은데  
재미 참 없네 죄많은 놈도 나와 줬어야지  
우리나라 신파 알아줘야됨 변하지 않는다  
웹툰은 못봤지만 영화는 유치하기그지없다. 보는 내내 짜증이 많이났다. 초등학생교육용으로 적당한 영화다. CG에 신경을 썼지만 배우들과 따로 노는 느낌이었다. 이런 영화에 호평과 터무니없이 많은 관객이 모인다는건 한국관객들의 수준을 보여주는것이다.  
ㄹㅇ 한국영화 물타기 지겹다. 신파 그 자체.  
왜 천만관객 영화인지 모르겠고, 태어나서 본 영화 중 재미없었던 영화 손에 꼽을 정도로 웬만한 영화들 거의 좋아하는데 보는 동안 자다가 나왔음  
댓글 알바 적당히좀.... 너무한다 진짜  
너무한다 진짜....이게어캐 천만영화냐 하.평식이형말이백번옳습니다!영화정수기 박평식  
기대이하.. 기대를 많이 했던걸까?  생각보다 그저 그랬어요  
솔직히 너무 어거지다 스토리가 그냥 너무 후짐 이게 천만영화라고 ㅋㅋ  
대한민국의 영화씬은 멸망했다. 당장 스크린쿼터제 폐지해라  
솔직히 별로였음 cg는 기가막히게 좋았으나.. 하정우,주지훈 기타 명배우들 아니었음그냥 b급 신파물  
너무기대를 한건지,, 솔직히 스토리랑 cg쪽이 너무별로였음...  
무슨 영화인지 잘 모르겠습니다. 점수 잘 주는 편인데 ㅠ ㅠ 제 취향은 아니내요...  
어휴12345678  
재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다  
음..  왜 1000만?  
웹툰 원작 영화치고는 괜찮은 영화, 소재가 참신하다는 것.. 하지만 그 외에는 전혀 볼 것 영화  이런 쓰레기 영화보고 운게 창피할뿐  
전개,구성,개연성, 아니 너무 많은게 어설프다. 어쩌면 영화화가 불가능한 웹툰일수 있다는 생각이 들었다. 마지막 감성팔이 부분은 볼만할수도있다. 그부분마저 없었으면 이 영화 진짜 3류다  
현몽부분에서 살짝 눈물나긴 했는데 걍 별로다..  
보다 나왔다. 스토리 엉성, 억지눈물, 깨알광고, 보다보다 졸고있었다. 그래서 같이보던 여자친구랑 눈빛이 통했고 그대로 나왔다.  
잼나냐? ㅋㅋㅋ 45ㄳㄷㄳㄱ  
아... 냉정하게 본다면 재밌다곤 못함. 뭐 이런류의 한국영화 한두번 보는게 아니라 어디서부터 어떻게 꼬집어야할지도 막막. 이러니저러니해도 영화는 시나리오 연출이 십중팔구 아닌가? 부러진화살같은 시나리오에 화려한 cg는 아직도 먼 얘기일까.  
레알 유치, 차태현 비현실적으로 착함. 말도 안됨. 영화 자체가 전혀 공감 안됨. 동생이 마지막으로 엄마랑 얘기하는 부분 하나가 그나마 나아서 2점줌  
우리나라도 CG가 정말많이 늘었다는걸 보여준  
가족들하고 관람하기  딱 좋아요 적극추천합니다.  손수건 준비 필수입니다.  
장면이 이승과 저승을 오가면서 맥이 뚝뚝 끊기는 느낌. 자연스럽게 흐르지 못해서 전체적으로 산만하고 지루한 느낌이였다. 억지스러운 내용, 대놓고 관객 울리려는 장면이 많았다. 배우들 캐스팅 덕분에 상영 1위인 듯..  지루해요. 영화 보다가 화장실 가고 싶을 경우가 간혹 생기더라도 웬만하면 참고 보는데 망설임 없이 다녀왔습니다. 5점도 김동욱 배우님 때문에 주는 거예요.  
전형적인 한국영화 지옥 디자인은 개인적으로 재밌었다 대왕 캐릭터들 매력적임  
눈물짜려고 하는거 이것 좀 어떻게...너무 신파에 중점을 두었다 가슴에 맺히는 그무언가가 원작에 비해 약하다...천만관객 돌파라지만....해외에 소개하기엔 부끄럽겠다  
별 하나주기도 아까운 영화임 현실성 1도없고 OO노잼 ㅋㅋㅋㅋ지금 보고있는데도 그냥 나가고싶을 정도네용 ;; 대체 이게 왜 예매율 1위인지 모르겠음  
유치찬란 속았다 2편은 안본다  
초딩용 파워레인저라는 댓글봤는데ㅋㅋㅋㅋ 딱 그느낌임ㅋㅋ 억지로 눈물쏟게 만든다 이것도 맞는말  
댓글 알바있나? 개인적 차이는 있겠다만 너무하지않나..영화보다가 처음으로 졸았음. 마지막 15분을 위해 2시간 쓸데없이 시간끌기...차태현 동생이 총쏜 후임에게 마지막 했던 대사는 정말이지 역대 영화 최악의 대사다.  
원작과 다르다는 요소 자체를 배제하고 영화만 놓고 보더라도, "감동"을 위해 시나리오를 너무 억지로 짜지않았나 싶은생각이들어 후반부는 집중이 안됨. 마지막 장면도 왜넣었는지 이해불가. ㅈ배우의 ㅎ캐릭터는 개인적으로 아쉽지않나 싶습니다.CG는 좋음  
난 이동욱이 영화 살렸다고 봄. 극찬할만한 건 이동욱 연기뿐.. "엄마 나 이제 못와"에서 가슴이 미어졌다 . 이동욱씨  점점 향기가 나는 배우네요  
재미없음, 돈아까움, 연기도 엉망.  별로 유치하고 억지 슬픔  
요즘 사회가 너무힘들다고 생각이 많이 듭니다...신과함께 영화를 본 후에 생각이 많아졌습니다.한번사는인생이 아니라 소중한 인생삶을 더욱더보람차고 부모님의 소중함을 절실히 느낍니다.영화보며 내내 눈물이 마르지않았네요...잘보았습니다  
내용 전개에 개연성도 없고 설득력도 없어요. 마지막에 갑자기 어머니데리고 울어라~ 하는데 배우 연기에 몰입했으면몰라 전개상으론 억지 끼워맞추기네요. 높은 점수를 주심 분들 이해가 안될 정도  
감상평 우리나라 cg는 많이 좋아졌구나 끝?영화 대사중..아직 절반밖에 안왓다고 할때 와우.. 나가고 싶었음.  
재밌다고해서봤는데 너무지루해서 관객들계속 핸드폰보고.. 스토리도너무억지 계연성없고 그냥딱!웹툰으로보는게나음 진짜보지마비추  
한국의 씨지의 한계가 드러남  
꼭 보세요..ㅋㅋ 진심..  
만화적 요소가 다분한 영화, 스토리의 전개가 빠르다고 이야기해야할까? 기승전결 중에 결에만 초점을 맞추고 노력한것 같은 느낌.  
진짜 개기대하고 봤는데 크리스마스 망쳣음도대체 어디서 슬퍼해야되는 지도 모르겠고배우들도 아깝고 솔직히 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠음그리고 적벽대전인지 아바탄지 모르겠음  
--신"파"와 함께--죄와 벌  영화 초,중딩 수준..이영화가 왜 300만 돌파?...인터넷 평론의 비극.  
주성치CG가 생각났지만 내용이나 구성이 많이 떨어짐  
평점 남기기 귀찮은데 너무 높아서 많이 깎을 필요가있음 영화관 나가고싶었다 진심  
내가 왠만하면 영화관에서 잘 안자는데 보다자 잠이들었다. 신과함께 원작 너무 재밌게 본 1인으로서 이 영화 너무 실망입니다. 캐릭터들 무게감이 하나도없음 차태현 연기도 왜케 어색하지...  
신파 덩어리에 차태현 주지훈은 전작들에 비해서 연기가 너무 떨어진다....감독이 배우쓰는 법을 모르는 듯.  
답답하고 짜증이 나네요  
웹툰으로 봤을때보다 너무 실망스러워요  
유치하다 지루하다.평점이 하도 좋아 기대하고 봤는데 유치해요.실망입니다.평론가 평점이 말해주네요.  
그냥그래요.너무 기대했는지 유치했습니다.  
재미있게 잘 봤어요! 수고  솔직히 재미없었습니다 런닝타임이 너무 길고 신파엔 코웃음이 났습니다 웹툰이 오만배는 나아요 수홍 역할 하신분이 막판에 호소력이 좋았다 정도..  
별점 10 개 준 리뷰는 홍보팀 아니면 알바,초딩이다 이거는 부모가 초딩 자식을 데리고가서 효도 안하면 저렇게 된다 그 이상 그이하도 아닌듯 차태현이 처음에 죽고 구조된 아이한테 그건 아저씨 이름이고 이때가 가장 재밌었다  
재밌어요 배우들 연기도 좋구요  
남편이랑 봤어요원작만한 영화 없기 때문에 기대 안했는데 남편이랑 울면서 봤네요웹톤 보신 분들 꼭 보세요  
10점 주신분들 마음도 이해가 가구요 1점주신분들도 이해가 갑니다 1점주신분들 말처럼 그렇게 별로는 아닌거 같아요 ㅋ 원작과는 다른 캐미가 분명 있어요 저정도 호화캐스팅을 모아놨는데 재미없을리가 없죠 ㅋㅋ 원작을 보고싶으면 일본영화에 문의하삼 ㅋ  
정말 잼나게봤다. 두번봤다  
원작을 너무 좋아해서 그런지... 주위 양옆에서 다 울고 그러던데 나는 감정이 메말랐나ㅜㅜ 킬링타임용  
또 어설픈 감동,  차태현 이제그만... 연기안됨 20년째 같은연기...  
전형적인 한국식 신파 부대찌개  
오열그냥엄청오열을했다  영상공부하는 학생으로서, 또 영화를 좋아하는 사람으로써 감히 댓글 남깁니다. 이 영화는 빼박켄트 띵작입니다 지리고 오지고 렛잇고  
같이 보러간 친구들 전부 영화끝나고나서 화장고치기 바빴어요ㅠㅠ  
초반에 너무빠른전개와 중간중간 잘이어지지가 않고 너무 딱딱 끊어지고 억지스토리다.. 그리고 하정우형님과 이정재형님 멋있음  
재미있게 관람했습니다!^^  
너무 과도한 그래픽으로 집중할수 없음 그리고 군인 묻어버린  중위나 관심사병  또 동생 시신에 대한 이야기 전개가 정말 어이없음  
화려한 cg 화려한 배우들.하지만 딱 거기까지정신없은 전개에 막판에 가서는이제 여기서 울어라~하고 억지눈물짜내는데...내가 감성이 매말랐나...눈물이 안나더라최근 본 영화중에 최강의 상업영화다코믹 감동 눈물 버무려보려 했지만맛은 글쎄...  
금방 보구 왔는데 네이버 평점 알바늠들 작작해라~시간은 길고 지루하고 내용이 재미없고 딴분했음 그래픽은 볼만했음 웃음과 감동도 그닥 ㅠㅠ 마지막에 쪼금 감동적인 장면  한마디로  실망  이었음 ~ 몰라 ~초딩들은 볼만 할지도 ~  유치하고 지루했음~  
너무나 산만하고 눈물 한방울조차 훔치지 못하는 억지스러운 신파극  
웃다가 울다가 정말 시간가는 줄 몰랐습니다.  
재미나게봤어용ㅋㅋㅋ  평점1점주는 사람들아 ㄱㅊㅂ알바들이냐??  
마지막에 너무 감동 ㅠㅠ 자신을 돌아보게되는 영화 띵!작!  
시간가는 줄 몰랐습니다  
한국영화의 발전은 CG와 기술뿐인가?  
원작모르고 봤는데 충분히 재밌었어요. 판타지,액션,드라마 세마리 토끼 다잡은 느낌ㅎ 천만각이에요  
기가막힌 캐스팅에 놀랐습니다. 하정우의 씽크로율 ㅎㅎ 영화도 좋지만 저는 책이 조금 더 좋네요.  
전반적으로 한국 정서에 맞게 연출을 잘했다. 눈물 안 나오기가 힘든 영화다. 그리고 많은 유명 배우들이 특별출연해서 반가운 느낌 드는 것도 있다. 하지만 CG는  아쉬운 부분이 많았고 덕춘역의 김향기도 배역에 맞지 않은 옷을 입은 듯 했다.  
감동 액션 판타지 전부 기대이상  
웹툰 팬이라면 스킵해도 무방.  
감동과 재미 둘다 있네요  영화 초반에는 흐름이 뚝뚝 끊기는 이상한 느낌이 없지않아 있었고, 개연성도 조금 떨어졌다. 하지만, 영화가 끝나고나서 강한 여운이 남았었고, 깊은 생각을 할 수 있게 해줬기에 7점  
영화 초중반 억지스러운 전개, 캐릭터의 발암요소, 이상한 개그코드 등을 후반부의 눈물빼는 스토리로 덮어놓은 느낌  
생각보다 재밌음. 한국형 판타지  
무조건 보세요ㅠㅠ...  
생각보다~지루하다~~  
원작 팬이라 정말 기대하면서 봤는데....CG눈요기만 되고. 스토리는 영..  
웹툰 본 사람이면 재미가 없을 것 임 안보길추천함. 러닝 타임안에 1부 스토리를 모두 담기 위해 개연성 없는 내용이 추가됨. 해원맥이나 주지훈의 팬은 보지말것(영화가 끝나고 주지훈이 싫어질 수 있음). 웹툰을 모른채 본다면 소재의 신선함 때문에 볼만함  
차태현 동생 분 능력치가 어벤져스 히어로 급. 아아, 한국에 원귀가 한둘이 아닐진데... 밸붕이라 집중이 안 됨.  
기대는 많이 하지마세요.  
재미없음 음 그냥 12세 수준에 가족드라마.  영화 보면서 7관문을 통과했습니다. 지루, 따분, 졸림, 노잼, 신파 , 억지, 지옥  
웃고 울고 재미있습니다.  
진짜 눈물 펑펑~ㅠㅠ재밌고 연기도 좋고ㅠㅠ좋아요 꼭 봐요!!  
몇몇 장면들이 뭔가 공익광고스럽다  
개연성제로. 말이필요없다. 감성팔이영화. 엄마로시작해서 엄마로끝나는영화. 뻔한스토리. 초중반 진짜 개유치하고 후반에 그나마 볼만함. 그래서 1점줄라다 2점줫다 캬악 퉤  
너무너무 재미있습니다 ㅠㅠㅠㅠ 여자친구와 봤는데 둘다 눈물이 멈추질않아 애 먹었습미다 ㅜㅠㅜㅠ  
이 영화를 보고 느낌이 없다면 감정이 없는것이다  
재밌어요 ㅎㅎ 그냥 지루한 감 없이 재밌게봤습니다  
신과함께 웹툰 팬으로써 처음엔 재밌을까 하고 의심했는데,,, 재밌음... 오히려 만화랑 다르게해서 영화로는 바뀐 스토리가 더 적절한듯,, 웹툰도 재밌고 영화로도 재미있다!  
너무 기대하고 봤나?? 네이버 평점이 높길레 그에 걸맞는 기대를 했던 탓이라 ....약간은 실망감이 든다. 전반적으로  유치하다.눈물이 왈칵나오는 한방이 있긴 하다.  빨리 울어!!라고 협박 받은 느낌차태현 연기는 1박2일 수준  
슬프다슬프다슬프다슬프다슬프ㅢㆍ슬프다  
내용도 모르고 아무것도 모르는 상태에서 봤는데 진짜 ㄹㅇ 꿀잼이에요  
진짜 너무 재미있었어요!!  
태어나서  영화보고 평점 처음 달아본다. 진짜 너무 재밋고 감동적이었다.. 인생 헛되게 살지 말아야겠다고 생각이 들었고, 진짜 나도 모르게 막판에 눈물 뚝뚝 흘렸다. 꺼이꺼이 우는소리 날까바 틀어막고 울면서봤다. 올해 본 영화중에선 최고였다.  
최근본 영화중 최고, 가족영화로 추천함  
감사합니다... 좋은 영화를 만들어주셔서...  
삶을 돌아보게되는 영화...  
큰기대는 않하고 봤는데  역시 뚜껑이 열리니 훨씬 좋네요. 말많던 CG는 역대급 !!!. 강림 멋있고 이승 3인방 짱입니다.  
마케팅자체가 실망부터하고 관람하다보니 생각보다 오 영화 잘나왔는데? 라는 반응이나온다 나름의 성공은 거둘작품  이정도면 10점 줄 만함 인정  
런닝타임이 2시간이 넘는데 시간거는줄 모르고 봤음~ 짱쟈밌네요!  
정말 재밌어요 연기 연출 각색된 스토리까지 모든게 완벽했습니다  
평점처음남기네요 알바에 속아 날아간 내돈 아까워미치는줄..이런걸 돈을 주고 찍다니 유명한배우들 다갖다놓고 이거머하는짓임 같이보시는부모님들 돈아까워보시다 집에결국가셨네용 저도 중간에 그만봤어요 궁금하지도않고 차태현 연기 이렇게못했나요 2탄 만들지마세요ㅜ  
해외 나갔다 왔더니 이작품이 왜 이렇게 관객이 많이 든거죠? 허섭한 cg와 어색한 차태현의 연기.. 이도저도 아닌 어수선한 진행과 연출.. 대체 제대로 된게 없는데 왜이렇게 점수가 높은고 관객이 많이 든건지 20OOO 최대 미스테리다.  
유치하고 돈아깝다..  
다운받아 보다 끔... 한국 영화 역사상 최대의 망작  
아직도 알바들이 평점 조작하나보네... 개 쓰레기 영화  보다가 낙오한 첫 영화다... 평점 0점이 없는게 한탄스러울 뿐이다...  
진심 이게잼있냐???  
몰입도 제로, 개연성 전무. 감동 없음. 이런 오락성 cg 영화를 천만이 넘게 봤다니 이해 불가.  와. 진짜 중간에 몇번을 뛰쳐 나가고 싶었음.  아. . 짜증나.  내 아까운 시간.  처음부터 감성팔이로 시작해서 감성팔이로 끝남꼭 이런영화는 소방관들 억지로  끼워넣어 감성팔이 시작  
이게 천만? 진짜 수준하고는 에휴..  보고 있는게 지옥ㅇ이었다  
아 0점주고싶다자식들 위해서 죽음을  택한거까지는 그래알겠어근데 그래서 자식한테 자기를 죽이게 만드는게 말이냐된장이냐 ㅡㅡ부모죽인 자식으로 살게만드는게 감동스런부모?어처구니가없네 갖다버려라 ㅉㅉㅉ  
재미없는데 왜 인기가 많은걸까요?ㅡㅡ  
너무너무 지루했다 별 하나도 아깝따  
뭐 진기한이 없어? 응 안봐^^  
개망할... 언제까지 상영하냐;; 이래서 한국 영화계는 문제라니까  
할말없음..그냥 1000만명이 선동당한영환줄 ㅋㅋㅋㅋ  
재미없다 진짜 돈아깝다  
정말 살면서 이렇게 재미없는 영화오랜만이다.  왜 천만이지 ㅠㅠ너무 짜맞춘 느낌 ㅠㅠㅠㅠ  
왜이렇게 점수높고인기많아요 진짜 속았다  
차태현씨 연기 생각보다 너무 어색  
노잼 어떻게 평점이 8점대인지..  
별로ㅡ아주 별로 ㅡ진짜 별로 ㅡ중간에  나가고 싶었음  
원작을 이렇게도 망칠수 있구나연기를 저따구로도 할수 있수나 를 깨닫게 해준 영화  
한국영화는 죄다 쓰레기ㅋㅋ 개 돼지들이나 보는 영화ㅋㅋ  
드디어 제 평점 찾아가는구나. 7점 초반으로 가자~~~유치뽕 신파극 천만은 넘었어도 평가는 진실되어야지  
7점점도 평점이 적당함. 스토리 개 별로 그래픽만 한국영화치고는 볼만한 영화.  
천만 관객에 속았다....그래도 궂이 남는것이 있다면주지훈(해원맥) 김수안(태산대왕) 두배우의 연기..그리고 방심한 사이 막판 심파에 눈물 찔끔~ㅠㅠ  이건 아니다 재밌다고한놈드 양심있냐  
....뭐라 할말이 없음 1번가?7번가?의 선물 보고 온 느낌 ;;  
영화 시작하면서 엄마가 나중에 설마 말하지는 않겠지 했는데 마지막장면에서 말하는거 보고 아.... 이영화는 아니다 싶었음. 억지스러운 설정 많음. 특히 군대에서 총맞는 장면은 진짜 아니었음. 개인적으로 도깨비나 이런류의 장르 안좋아하면 비추.  
한국영화 신과함께 재미없어ㅡㅡ 버려야  
스토리도 개연성도 너무 떨어지고, 배우들이아깝습니다  
재밌긴 하나 엄청난 신파....굳이 진기한을 버리고 자홍을 선택한 이유가 뭔지 모르겠다.  
금방 보고 나왔습니다..결론은 댓글이 거짓이란겁니다..  
보지마세여 개막장 억지감동 씹오집니다  
신과함께 웹툰 안봤는데 이 영화가 웹툰기반으로 만들어진거라면 웹툰 안찾아볼듯 진부한 감성팔이가 끝임그리고 이 영화보고 우는얘들 학생들이 울더라구요ㅋ  
처음엔 판타지 액션? 그런류의 영화일줄 알고 보다가 많이 슬픈 영화였네요... 웹툰이랑 좀많이 달라도 이 영화 스토리로도 좋은 영화 입니다. 추추천!!  원작과 어느정도 차이는.감안했지만 ㅠㅠ전 무슨 어린이영화인줄 ㅠㅠ 너무너무 지루하고 유치했어요  
차태현...그는 왜 배우를 하나...  
진짜 재미없고 시간아깝고 돈 아까움. 중간에 나가고 싶은 거 옆에 친구때문에 참았다 진짜. 하.... 내 2시간..  
진짜 진심 너무 재미없어요.  
디워 2 라고 하면 될듯한 영화  
이거 진짜 재밌어서 10점씩 주는거임???  
100마리 토끼 잡으려다가 1마리도 못잡았슴당  
살면서 영화 평점을 남기게 될줄은...올해 본 가장 별로인 영화.. 웰메이드인 원작 훼손은 둘째치고 러닝타임 내내 전개 자체가 지루했습니다. 돈이 아까워요...  
다음편이 기대되는  스토리와 쿠키영상  
완전 재미있습니다웃기고 눈물을 쏙 뺐습니다  기대가 컸지만ㅠ.실망감이.웹툰 본사람들은 공감할듯 합니다. 출연진들이 화려하고 볼만한 요소들은 많았습니다. 하지만 그닥 재미는 없네요. 차태현의 연기를 다시 보게됐습니다. 1박2일을 오래해서 그런지 연기가 지못미.ㅠㅠ. 메리크리스마스~  
오열하고 나왔습니다... 보면서 많은 생각을 들게 한 영화입니다. 원작에서 중요한 진기한 변호사가 없다기에 스토리를 어떻게 풀어나갈까 걱정 반 기대 반이였는데 원작은 원작대로 영화는 영화대로 재미있었습니다.  
엄청 울었어요ㅠㅠㅠ씨지도 대박이였어요ㅜㅜ  
원작을 본 사람은 영화 세계관을 이해하기 쉬웠을 것 같다. 그래도 잘 각색한 것 같다. 끝에 갈수록 눈물을 흘리시는 분이 많았다. 감동적이었다.  
생각보다 실망 좀 지루했어요  
초반은 너무 지루하고 후반갈수로 내용이 산으러 가는거 같음  
울때까지 쥐어짜는 영화 ㅋ 향기 졸귀탱~~~  
지나친 욕은 삼가 해야 겠고...리뷰가 너무 과장 됐단 생각 듭니다...이정도면..케이블로도 안볼것 같은데..솔찍하게 400억짜리쓰레길...발품팔아 돈주고 보고 왔단거..  
큰기대없어 봤는데 재미지네요눈물도 찔끔빼고  
진짜 이게 8점짜리 영화인지 가슴에 손올리고 생각해봐라..기대가 너무 컸는데 실망도 너무크다  재미있어요~~!! 주지훈 짱웃김 ㅎㅎ  
아그냥 .. 눈물은 쏟지만 중간부터  내용이 진부하고 지루하네요.예측가능한 시나리오.. 대사도 너무적고..  
이야기의 빈자리를 흘러 넘치는 CG와 신파로 해결한다.  
한국에서 내놓으라하는 배우는 다나오는듯ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤습니다 ㅎㅎ  
원작팬인데... 너무 지루해요... 기대많이했는데....뭔가 화려하긴 한데,다들 영화를 보고 평을 다시는지 모르겠네요...  
신파를 만들기위한 계략  
결론 : 그저 사람 감성자극해 눈물빼려고 만든 신파극. 원작의 스토리적 퀄리티보다는 그저 조금이라도 더 팔리게 만든영화  
내내 지겨워서 언제끝나나 하다가 막판에 눈물코드 겁나 넣어서 울다가 걍 끝남..  
재밋엇습니다 특히 하정우배우님 정말 매력있으세요 느낌잇네  
오랜만에 평식이형 평점에 100% 공감한다 어우 돈아까워  한국영화자체에 불신이 많지만 하정우는 믿었는데...  
평점보다가 댓글에 재미없는데 사람들이 조작한다는 내용있길래 너무 어이가 없어서 처음으로 평점남겨요. 진짜 정말 재밌고 감동적이며 삶을 되돌아보게하는 영화, 이상한 1점짜리 별점댓글보고 안보러가면 평생 후회할 영화입니다.  제발 보세요ㅜㅜ  
연말에 가족들이랑 볼만한 영화나중에 티비 나 컴퓨터로 봐도 나쁘진않지만스케일이 커서 사운드나 화면이큰 영화관에서 영화를보는게더 생생하고 재밌게 영화를 즐길수 있을거같네요강추~  
초반에는 뭐지.. 싶었는데 후반부로 갈수록 몰입해서 봤습니다!! 군복입은분들 연기가 제일 좋네요!!!  
아이 둘 있는 애엄마입니다. 애들이랑 같이 봤는데 역시 원작과 비교해서 흠이 없네요^^ 완전 강추합니다.  
이건 진짜 두번 봐도 좋을듯ㅋㅋㅋ  
우리나라에서 이런 영화가 나온다는게 놀랍다 새로운 출발점이 아닐까 생각해봅니다  
감동~~ 올겨울 최고 흥행작될 듯!  
뒤통수 쳐맞은 기분은 뭐지? 문재앙이 문재앙  
어떻게 1000만이 넘은 흥행작이 된걸까...그래픽 수준이 많이 발전한건 인정, 근데 영화 스토리 및 대부분의 등장인물들은 어색하고 좀 유치했다. 킬링타임용으론 나쁘지 않았지만 왜 그렇게 흥했는지는...  관객수에 속고 마케팅에 속고 평점에 속고...관객20만이 딱 맞는 영화  
야 이게 재밌냐 이게 재밌어? 1천만돌파라니 이나라에 개돼지가 천만이 넘나부네 혹시 1987 떨어뜨릴려고 일베틀딱성향 인간들이 밀어준건가 ㅉㅉ  
롯데 대단하다. 아직도 안내리냐? 점유율 1/3이 신과함께야 --  
존나 재미없음 마지막에 어거지로 눈물 짜내려고 감동스토리 만들려고 하는거 다티남 .. 난 이게 천만관객 넘었다는게 소름돋는다 ㅋㅋㅋ 어떻게 이영화가 국제시장을 넘냐  
유치뽕짝 진부함의 극치 짱개 영화인줄;; 연기하면서도 오글거렸을듯 60-70년대 시나리오 인줄  
억지로 눈물 쥐어짜내는건 별로  
음...돈주고는못보겠어요  
일단 보고 싶으면  본 사람한테 꼭 물어보세요 댓글보고 후회하지말거 부모님 모시고 갔다가 조시는모습보고 얼마나 후회를 했는지 모릅니다 내용도 지루하고 재판만 하다 끝나고 재판도 웃긴건지 심각한건지 빨리좀 지나가라 이생각만 하게 되고 진심 재미없네요  
스크린독점좀적당히해요  
저만 재미 없었나봐요...  주호민은 이거보고 열안받았나? 명작을 망작으로만들어논 감독은 죄책감도 없나? ㅋㅋㅋ 보지마세요 제발  
누가 재밌댔냐? 20분 보고 나오고 싶었다. 끝까지 다보고 확신하고 1점 준다. 0점이 없는 게 아쉽다. 평점 높아서 기대했는데 전개도 억지 대사는 유치찬란 등장인물 감정이입도 안 되고 걍 보지마라 돈아깝다  
1점도 아깝다 사후세계 따위는 존재하지 않는다. 권력층들이 서민들 지배하기 위해 만들어놓은 허상일뿐 존나 편파적이게 맘에 안듬  
눈물나긴한다...근데 좀 유치하기도하다...CG도 별로다.  
다  알바생인듯  덧글보고  갔다가  한숨나옴차태현표  신파극은  이제 제발 그만  
지루했음 억지감동임..  
정말재미없어요 이브날 기분내려 간만에 영화보러 왔는데 시간 아까움  
저급한 cg  B급 전개에 어설픈 신파극 배우들의 어색한 연기력이 엄청났다..  
평점이 왜케 높죠?  배우들이 아깝다.  
평점에 낚이지 마시길. 너무 재미없고 유치해서 중간에 나왔음  휴... 그냥 그럼.. 아라한 장풍대작전..  
좋은 시도였으나 너무 김치전개  
ㅇ ㅏ~ 난 진짜 신파가 넘나 싫은 것...그 장면은 굳이 이 영화가 아니라 그 부분을 뜯어 놔도 누구나 눈물 뺄 수 있다.  
스토리 라인 너무 기대이하여서 실망했다.  지옥에서 심판을 받을필요가 없는사람을 억지로 심판대에 올려둔 느낌.원작의 진기한을  빼버리고 스토리산으로 가는게 너무 느껴졌다.  특히 토네이도는진짜...그나마 cg가 볼만해서 6점줌  
청승맞고 산만하고, 배우들의 열연이 아깝다.  
한십분?지나니까싸이즈나옴.드릅게지루하고대사는또왜케유치하냐.영화를보면서졸린적은있었어도이영화처럼잔적은처음이다.판타진줄알고봤는데신파.부모님한테효도하세요가교훈임.김동욱님눈물연기하고어머니연기가다함.이정재의멋있음이랑.  
원작에 똥칠갑을 해놨네  
한국영화에서 이정도 cg효과를 낼수 있다는거에 놀랬네요.여러가지로 많은 생각을 하게 해준영화 였습니다.  
착하게 살아야겠다.라는 생각이 들게하는 영화~  
음악 악기들에 한국적 사운드가 포함되면 영상이랑 더 잘붙었을꺼같아요. 영화 재미있습니다 !  완전!! 내가 본 영화중에 역시 재밌네요^^  기대한만큼 짱이었어요~! 슬픈장면들도 나오는데 너무 슬프네요ㅠ ㅠ 이 영화를 보며 제 인생을 되돌아볼수있었던 영화인것같아서 최고의 영화인것 같아요!! 대박나길!!  
공감이 1도 안되는 무결점 주인공 + 산만한 스토리라인 + 난잡한 앵글 까지. 싸구려 신파 영화에 천만관객은 괴분하다.  
노쟘입니다 너무 길고ㅇㅇㅇ  
왠만하면 글 안남기는데 슬프지도 않고 재미지도 않고 가족끼리 보러갔는데 참나!!!  
용가리 급 감성 마케팅 미개한 영화  
진짜 양심들 없다 혼자죽기싫다는건가 리얼 이후에 2017최악의 영화다  
태어나서 첨으로 끝까지 못버티고 나온영화와이프에게 꼭 같이 보자고 했던 내가 미워지네..  
이런 개유치한 말이 안되도 너무 말이 안되는 그냥 억지적으로 감수성자극해서 억지 눈물만 뽑으려고하는 3류 판타지소설 같은 영화를 어떻게 10점을 주냐!  
차태현 해원맥.. 진짜 연기를 너무못하는거 같아요.. 영화질을 떨어 트리는거 같아요.  
영화화 하면서 웹툰의 특징 없는 김자홍의 캐릭터 변화를 꾀한 것은 신의 한수였지만, 원작에서의 저승 단계 단계마다 지녔던 메시지와 의미가 퇴색됐고, 소문난 잔치에 먹을 것 없다는 말이 생각났던 영화였음. 좀 더 스토리 신경 쫌...원귀가 토르인줄...  내용은 오합지졸이다가 마지막 엄마 꿈속장면만  
별로 기대 안했는데 생각 이상의 감동과배우들의 열연이 빛나는 영화네요  
지루해서 지옥갔다옴 ㅋㅋ 줄거리 밥솥 광고임 평점에 알바가 많네 ㅋㅋㅋ  
신파오지고지리고렛잇고재미없고  
아니 진짜로 이걸 천만 보내준다는 거에서 충격받고 이제 네이버 평점따위 안본다 ㅅㅂ이런 영화가 천만쳐가니 영화가 발전이 없는거에요 김용화 감독님  
유치하고  한국영화 특유의 엄마와 아들의 눈물의 곡절연기의 거부감..  
각색한게 별로였음.. 7번방의선물 처럼 한국 신파로 눈물'즙' 쥐어짜서 천만관객 찍을듯 ㅡㅡ  모래바람 불 때 무슨 미이라 이모텝 보는 줄 ㅡㅡ 그리고 주지훈 안 어울리고 이상함 하정우 김동욱만 볼 만 했음  
최악 노잼 환장 지루 콜라보  
당일1987과신과함께연달아본1인임설마했는데핵잼없고진짜유치..그냥cg만엄청때려놓고마지막미이라보는줄..다들연기도대본그냥읽는듯..마지막눈물쥐어짜고...아놔..진짜잼없었음~~그냥1987을두번볼껄~~정말별로였음!!!ㅡㅡ왜평이좋다고하는지..알바들겁나많은듯요  
재미가 없다. 10자 10자  진기한 안나온다고 개 염 병 떨던얘들이 태세전환하는거 꼴보기싫어서 1점 ㅉㅉ 이래서 개,돼지 소리듣는거지  
차태현 연기 생각보다 별로네요  
천만? 우라나라 영화 산업의 미래는 암울하다  
진짜 기대입니다...솔직히 볼게 없어서 봤는데  집에서 잠이나 잘걸ㅡㅡ  왜 흥행했는지 개 노 이해영화보구 나서 너무 어이없구 빡쳐서 씁니다.  
이런 영화 만들지 마라.이게  영화가 장난도 아니고 정말 돈이 아깝다.이걸 재미있다고 하는 사람들은 도데체 뭔지 모르겠다.  
진짜지루하고 수면제입니다 평점처음으로남깁니다  
억지감동.cg떡칠.급박한 내용전개 예매율 1위와 평점이 놀랍다.  
조조로봤는데 기대이하.. 역시인기웝툰엉화는..  
차태현은 왜 늙지가 않치..?연구대상감..  
와.. 이런 쓰레기인데 8점이라고? 올해본 영화중 최악  7점정도면 적당한데 너무 높아서 1점드립니다  
평점 10은 무조건 알바 또는 초딩이라고 보면 됩니다. 가능하면 절대 보지 마시고 혹시라도 어쩔 수 없이 보시게 되면 중간에 나오기 편한 자리에 앉으세요.  
스크린 꽉 찬거봐. 다른 걸 볼 수가 없네  
저는 7점정도라고 생각하는데 평점이 너무 높아서 1점드립니다. 해원맥 캐릭터가 원작에 비해 너무 별로였다고 생각하고 진기한변호사의 부재도 큰거같아요 판관 캐릭터가 너무 몰입을 방해해요 ㅠ 며칠전에 개봉한 영화는 재밌었으니 그거 보러가시는거 추천합니다  
억지눈물 억지감동 억지전개 재판이라 쓰고 신파라 읽는다 타이틀을 신과함꼐가 아니라 신파와함께로 바꿔야 한다 초중딩, 중년들은 보고 만족할만한 영화  
진짜 재미없네. 이걸 왜 영화했지? 김용화 맛 갔네.ㅠ  
망작, 한마디밖에 곧이곧대로 보여주기만 하는듯...  
별1점도 아깝습니다. 제인생 최악의 영화입니다. 시간아까워요  
영화전체를 관통하는 감성수준이 딱 중2수준.. 감성팔이로 범벅을 만들어 볼만한cg조차 몰입을 방해함 주연배우들 연기수준은 너무실망 특히 하정우 차태현솔직히 군함도보다 못한 졸작 중 졸작  
솔직히 좀 유치하네요 사실 1점까지는 아닌데 알바댓글과 예매율조작이너무티가나서 형평성 맞출려구요^^  재판하나하나 지루해 두1지겄구만 뭔 일곱번이나해~ 신과함께 웹툰 작자나와 뺨대  
댓글알바있다고 처음생각해봄 진짜 재미없음 웹툰작가가 울면서 봤다고하던데 망해서 그런거같음 슬픈장면이 있기는하지만 이건진짜 너무함  
뭐라표현할수없을정도로 영화자체가 되게 눈길을 끌었고 웹툰이나 만화를 보는듯한 기분이들면서 처음부터 끝까지 몰입하며 볼수있어서 좋았고 배우들의 연기력이 진짜 최고였다.  
재미있어요 2편나오면 봐야지.  
웹툰 내용을 모르고 봐서 그런지 내용도 참신하고 억지 감동이지만 눈물도 펑펑 쏟으며 봤네요. 한국영화에서 이런 cg가 가능하구나 놀라기도 했구요.  
잘만든영화 작위적이지않은감동과교훈,재미까지 잘 버무리고 마무리함 연기도 다들 넘 좋음  
다 좋은데, 신파가  국산영화중에서도 가장 심각한정도..  
진짜 개연성이라곤 하나도 없구만. 그래픽은 인정  
주연들의 연기 열정 괜찮았음  
지금 1점올린사람들은 신선인가jQuery22407078117542855289_1526119418970  중간에 좀 지루했네요....  
cg나 소재는 참 좋았는데 감성팔이가 지나치다. 감성팔이만 좀 줄였어도 명작이됐을텐데... 그리고 차사 관등성명은 뭐냐 도대체 이런 설정은 도대체가....  
너무 재밌었고 김동욱 배우님 우는연기  너무좋았습니다...  
이게 진짜 재밌다고..ㅎㅎ?레알 알바들 쩌네  
삶을 돌아볼수밖에 없는영화임추천함  
재밌었습니다 후속작 기대해봅니다  
보는대 난 어떤 삶을 살아왔는지 돌아봤다  
너무슬프다 마지막쯤에 슬퍼서 내내 울었다ㅜ 살아게실때 잘해드리자  
카카오페이지에서 무료로 하길래 봤습니다.기대없이 다른거 하면서 봤는데영상이 생각보다 잘나왔네요 ㅎㅎ마지막엔 울면서 봤어요~  
엉터리 전개에 원작은 공중분해.. 시도 때도 없이 쏟아지는 오글거리는 장면들 때문에 손발이 남아나질 않았네요. 쓸데없이 CG만 잘해놔서 눈호강은 했습니다.  뻔한 새로운 눈물이 과거를 들춰내서 2점  
내  남편이  울었어요  영화보구 우는건 첨 봅니다  
엄마 군인 죽음 용서 나오면 우는거지뭐 원귀 파워 개작살 나서 웃음꽃이 피네  
괜히 1400만 관객 영화가 아니었네요 시간 가는줄 모르고 재밌게 잘봤습니다 난 옳바르게 살았던가 되돌아 보았습니다 그리고 우리나라  CG 많이 발전했네요 다들 살아계실때 잘하자구요  
슬프긴 슬픈데 짜증남... 모든 불행 요소 범벅을 해놓고도 착하게 살아야 한다니 ㅠㅠ 염라대왕 넘 잔인한 것 아닌가요... 김자홍과 수홍 형제로 묶어서 줄초상 시킨 것도 너무 잔인함... 환경에 이겨내는 어머니에게 오히려 몰입이 안됐다.  
영화보다 원작 웹툰이 2배이상 재밌으니 혹여나 영화보고 실망한 사람들은 웹툰을 보세요  
착하게 살아야겠다 정말로  
한국식 대표적인 신파극 ㅋㅋ 웹툰 내용과는 완전 다르지만 영화로써 이야기를 제법 잘 풀어냈음 ㅎㅎ  
배우들 정말... 으으 말이 필요없네요. 특히 마지막에 김동욱씨 울 때는ㅠㅠ  
재미있습니다. 2부도 잘  그래픽에 놀랐어요ㅎㅎㅎ  
팡펑울았습니당 ㅠㅠ넝말잼써써여  
다들 까길래 별 기대 안하고있었는데 생각보다 괜찮았고오랜만에 쥘쥘짬..ㅠ2편은 반드시 꼭 챙겨봐야겠습니다  
Best movie ever seen.  
엌..후반부에 눈물콧물 다쏟음.. 지금이라도 착하게 살아야겠다는 생각이 많이 들었네요.  
개슬프고차태현연기짱잘함  
정말잘봤습니당..마지막은 찡해요  
가족과함께보길잘한듯합니다  
눈물줄줄  신랑도 같이ㅎㅎ  
좀 황당한 내용이었지만 인간세계의 단면과 하늘나라의 이야기를 잘 표헌했네요  짧은 시간안에 희노애락을 다 넣은 가족 영화는  오랜 만에 보는 것 같네요. 원작은 둘째치고 의미있는 시간이였습니다.  
연기 짱들~~~막판에 넘눈물이ㅡㅡ잼나게봣네요~  
너무 재밌게 잘 봤습니다.  
늦은후기지만 후속 기대됩니다  
죽기 전에 꼭 효도해야 겠다는 생각이....  
많은 생각을 하게 해준 영화였다  
재미있습니다--.-.-  
연기력이 다들 너무우수했어요  
재미있고 마지막에 슬픔  
재미있었습니다  출연진도 모두 좋았어요  어이쿠 보는 내내 내가죽으면 100퍼 지옥가겠구나 했어요 ㅋ  
한마디로 정리가 되는 영화... 망.작  
내 돈 주고 안 보길 잘했다 처음부터 이게 뭐여 개재미없네 이럼  
억지신파와 교통사고나서 어지러운 명절길고속도로 같은 스토리  
살면서 영화보면서 처음울었습니다  
굿뜨가가기ㅜ긴가가ㅏ  
진짜 찌질하고 우둔한 빡대가리 차태현 연기에 암걸려서 딱 25분보고 껐다. 절대 보지마라 진짜 암걸린다.  
재미55’ㅂ미자나주  
굿 정말 재밌게 봤습니다  
존잼르르ㅡ르르르ㅡ르  원작을 못 살리고... 줄거리가 자연스럽지 못했다고 생각해요.  
이정재와 차태현 주지훈의 연기가 쩔어따  
명작을 이렇게 까지 망가뜨릴 수 있구나....  
최고의영화보고나서 참 생각이 많아지는 시간이였습니다.가족과 함께보기 좋아요  
그냥 그랬음뭔가 화려하긴한데  
신선한 소재와 대사에 익숙한 신파극  
웨툰에비해 조금 부족함  
소방관업무가 숭고한거지 사람자체가 숭고한건 아닌데 미화가 너무 심하다.또한 군을 얼마나 무시를 하면 사람을 묻고 탈영으로 만드냐!지금이 5공시대도 아니고...괴물,부산행 같은 급에 비해 많은 관객이 본 영화다. 천만까지 간게 놀랍다. 킬링타임용  
반쪽짜리 신과 함께. 신과 함께 매력은 각자의 캐릭터가 가지는 캐릭터성에 공감할 수 있어서인데 그걸 거의 건너 뛰어 버려서 아쉬웠다. 합리적이고 공정하고 인간적이었던 저승이 단순히 축약, 마지막에 한꺼번에 해결된 느낌. 중간생략후 절정 결말 아쉬운각색  
가족과 삶에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화  아놔 민방위교육가서 이거 휴대폰으로 괜히 봤다 눈물 흘렸네 하품해서 눈물 난 척했음  
신파는 좋지만 개연성 떨어지는 감성팔이뿐이라 좀 아쉽~ CG는 엄청 좋았음.  
내용이 너무 뚝뚝 끊겨서 감정이입하기도힘들고 재미가 없었다  
솔직히 말도 안되는 스토리 본게 후회됨  
김동욱의 연기력이 흥행에 반이상은 기여한듯 웹툰보단 약간 아쉽지만 볼때마다 눈물뺌  
관객수 많다해서 기대했는데 그저그렇네요.  
정말 이해가 안 가는 평점이네요... 김동욱 수화 연기랑 디오 관심병사 연기 빼곤 전혀 기억에 남는 게 없어요.  
중간중간 눈물을 머금은 것은맞지만.. 영화가 끝난후 뭐 그다지 재밌지는않네 라는 혼잣말을하게됐다.  
눈물 요리 제대로~ CG는 서비스로!  
솔직히 재밌냐?진짜 재밌어?  판타지가 넘치자 드라마가 말라버리니  
원작은 몰랐지만, 국내에서 이런 시리즈 판타지 영화가 시도된 것만으로 그리고 완성도있는 cg만으로도 충분히 만족스러웠습니다.  
볼거리는 많으나 보는내내 차태연 연기가 거슬리네요.  캐스팅 잘못한듯.. 1000만 돌파는 의외.. 그정도 영화는 아닌것같음..  
완전재밌게봤습니다,  
너무재밌엇어요 가족들다같이바도 감동  
역시 극장에서 안보길잘함!웹툰이 백배낫네...차태현은 진짜 연기파는 아니여~~수홍이가 살렸다~!!!  
대박과 대작사이 그 고개를 넘지 못한 영화 영상미 , 연출 , 배우진 그리고 원작기반 신선한 주제는 대작 , 명작으로 손꼽히는 영화가 될수 있었으나 원작의 플롯을 충실히 따라가지 않고 독자적인 라인을 택하며 갈등구도를 그리다 힘에 부쳐 엎어진 케이스  
아버지께서 영화 보시며 눈물 흘리시는 걸 처음 봤네요... 제가 어떻게 살아왔는지 다시 돌아보았습니다. 한 번씩은 보시는 걸 추천합니다.  
재미에 있어서는 따로 얘기할 것 없다고 생각한다.연기도 괜찮고...다만 개인적으로는 대사가 잘 들리지 않았다..특히 만화를 보지않는 관객들은 영화만으로는 이해가 안되는 부분도 있을것같다.  
모두다 착하게 삽시닼ㅋ  부모님의 효에 대해 생각케 하는 영화입니다.내세가 존재한다면...정말 선하게 살아야겠네요.  
효도, 근면, 정직등등등 많은 것을 반성하게 됨.  
CG 보는맛은 있었지만 그게 다였다  
감히 귀인과 거리가 먼 배우들이 연기하는 귀인과 신의 모습 몰입방해.. 동욱 눈물연기외 볼게 없음  
신파빼고 남는게 없네 몇몇배우 연기력과 신파신공 아니었으면 1점도 아까움  
지옥이 만약 영화와 비슷하다면 지옥의 재판관이든 왕이든 모가지를 떼야한다. 미친놈의 왕이라는 자들은 귀인이라는걸로 혜택과 죗값을 낮출려는것도 꼴불견이고 차태현이랑 재판관으로 나온 꼬마아이나 연기 더럽게 못해.  
기대를 너무 많이하고가서 그런지몰라도 생각보다 별로였어요... 영화가 전반적으로 너무 유치하게 구성됬다는 느낌이 ㅠㅠㅠㅠ  
세계관 지마음대로 만들고 죄를지어도 쇼부로 이기면 그만 인 교훈까지 주는 세계말 망작 2017년은 리얼 20OOO은 신과함께인가  
뭔가 아쉬움. 영화처럼 저승에서 망자를 재판한다면 환생할 인간은 아무도 없을듯...허구이긴 하지만 대왕들이 일관성이 없음. 그동안 나의삶에 대해 되돌아보게 됨. 앞으로 열심히 살아야겠다고 느끼게 됨.  
부족한 개연성과 공감할 수 있는 신파  연기들이 너무 작위적이라 개인적으론정말 몰입안되드라.  
감동에 벨런스를 너무 두지 않았나  
CG 부분이 많이 섭섭함.  
그래서 차사들 전생은?  
저 일곱가지 잣대를 무사통과할 수 있는 사람 있음?  
잘 만든 영화. 원동연씨 역사 그날에서 이미지랑 다르게 대단하신 분  
배우들 다들 연기 잘하고 너무 재밌었다  
내가 웬만하면 신파신파 안하는데 너무 억지설정이 많다.. 영화 타워감동을 따라한 판도라보다 신파가 더 심하다...진짜 웹툰은 엄청난 수작인데 이건 그냥... CG 티나는 것도 많고  
아 보는 내내 눈물 줄줄...  만화와는 또 다른 재미입니다 강추  
드라마수준이다...  기대를 너무했나 실망했네요 재미 없네요  
넘나 졸면서봐서 기억이잘안나요  
솔직히 유명 웹툰을 원작으로 그리고 예고편에 보였던 많은 'CG' 때문에 약간의 걱정이 들었다. 하지만 영화는 내가 예상했던 것과 달리 웹툰과 똑같이 각색을 하지 않고 차별성이 보여 더 지루하지 않게 몰입할 수 있었고 CG는 정말 훌륭했다.  
영화가 끝나고 웹툰을 다시보니까 왜 그렇게 영화내내 불편했었는지 알게됬다 소방관과 억울하게 죽은 동생의 설정자체가 과하고 감동요소를 너무많이깔아놓았다 특히 cg는 완벽하지않음에도 너무 많았다  
Cg를 걷어내고 나면 진부의 클리셰만 있는 영화화, 트랜스포머라면 그래도 되겠지만 드라마가 중점인 이영화는 그래서는 안됩니다 주변을 보면 오히려 어르신들이 재미없게 보셨대요 아침드라마에 비하면 너무 재미없다고  
그냥 원작을 생각하자면 안타깝고 아쉬움만 남고완전히 새로운 작품이라고 생각해도 좋은 작품이라 말할수없고 최대한 '감동'이라는것을 반강제 적으로 주입시키는 것 같다고 판단이 된다그저 2편에 더 기대를 해보자  
선근을 많이 쌓아야겠다는 생각을 해 봅니다..  
내가 울때 신과 함께 할수 있다면 몇번이라도  
연극하는줄 ㅋㅋㅋ 오바쩐다  
조금 유치하지만 감동적이고 재밌게 잘봤어요.  가족들이랑 같이봤어요...ㅋㅋㅋ다들폭풍눙물ㅜㅜㅜㅜ마지막엄마꿈부분ㅠㅠ수홍이랑흐구ㅠ릏규ㅜㅜㅜ도랏ㅠㅠㅠㅠ  
죄짓고사는인간들이영화 강추합니다!꼬오옥보세요!! ㅎㄷㄷ착하게삽시다~배우들연기쵝오~감독님굿!한국영화의 재발견!!!  
판타지 스러워서 조금 유치했지만 내용이 감동적이였어요!  
CG 충이라 한국영화 잘 안보는데 CG 이정도면 인정 .원작본사람들 뭐빠졋다뭐다르다하는데  영화에맞게 러닝타임을 줄이면 그만큼 주인공에대한 몰입이 급감하여 원작대로의 연출로는 "같은" 감동을 주기 힘들어요.드라마가 아닌이상 변화는 불가피.  
재밌었다재밌었다히힝  
처음엔 좀지루한면이 있었지만 마지막 감동이 그 지루함을 싹 없애주네요.잘봤습니다  
안울려고해도이미눈물이또르르  
원작하고 내용이 마이 틀리지만 배우들 연기가 다한것같당 시작과 동시에 눈물이 주르륵~~ 끝까지 울면서 본 영화 ㅠㅠ  
CG는 진짜 너무 좋았음 영상미도 그렇고 무엇보다 지옥에서 벌 받는 사람들 엄청 잘 표현한것 같음 지옥 그 자체.하지만 케릭터들이 너무 가벼워진거 같아서 아쉬웠고... 재판 스킵이 좀 심한거같아서 10점은 무리였음  
아... 김동욱...내 마음을 이렇게 울리나...진심이 느껴지니 .. 그리고 김향기... 아주 쪼꼬만게 귀엽고 사랑그럽고.감독님 영화 감사히 잘 봤습니다.  사는걸 다시 깨닳게 해주는 영화..  
일부러 쥐어짜낸 신파라고 생각했는데...막상 보고나니 시나리오 넘 탄탄하고 감동이더라...다음편도 기대할께요~!!!  
기본적으로 유치하고 산만하다.대사가 안 좋다보니 배우들의 연기도 자연스레 빛을 잃고, 연출이  안 좋다보니 이야기의 흐름이 끊긴다.  
8.74 평점은 정말 말이 안 된다  
CG빼고는 영화같지 않은 영화.  
주호민의 팬으로써 원작만화의 팬으로써 말하고 싶다..이게 최선이었는지.. 물론 영화 자체적으로만 봤을때 그렇게 못볼정도는 아니었는데 형제가 아니었는데 형제 설정을 만들고 어머님을 농아 설정까지 해야 속이 후련 했냐~~  
제발 좀 거지같은 신파극 영화 좀 그만 찍어라..  
cg는 괜춘 but 개연성떨어지는 스토리와 한국영화라면 여지없이 등장하는 신파가 거북하다.  
엄마랑 보면서 나는 지옥서살겟구나싶었음  
엄마보고싶음 으아아앙  재미있게 만들었네요. 착하게 살자~  
추천하면 여자친구 생겨서 같이 보러갈수있음..  
이런 명량같은 쓰레기 영화  
정말 착하게 살아야할듯..ㅋ  
좋은영화 만들어주셔서 너무 감사해요 30년 넘게 엄마아빠 원망 많이하며 살앗는데 남은여생 어머니아부지에게 효도하며 살겟습니다  
cg를 헐리우드영화에 비교하는건 잘못된거지..헐리우드도 이정도 제작비로 만들라하면 이것보다 못만드는게 태반임. 하지만 개인적으로 영화의 감동코드가 와닿진 않았어요..너무 뻔하게 주는 배경스토리에 자 여기가 감동이다!울어라! 하는 느낌?..  
김향기 내 스타일이야~!!!  
좋아요좋아요ㅎㅎ 추천  
신과함께2도 기대됩니다^^  
확실히 우리나라 CG가 많이 발달하고 있구나 싶은.  후속작이 어떻게 뽑힐지 기대되는  영화  
2부를 기대해보자 ㄹㅇ 감명깊게봅  
코믹케릭터때문에 지옥이 전혀 무섭지가 않다. 오히려 없는게 나은거 같다.  
볼만한데 결말에 눈물억지로 짜내는듯한....  
원작 웹툰을 영화양식에 맞추어 잘 각색한것은 좋았다. 그런데 결국은 신파. 눈물을 짜게 만드는 설정이 노골적이어서 거부감이 들었다. 하지만 결국 흥행하기 위해선 신파인가? 참 짜증난다. 좀 담담하고 담백한 영화가 보고 싶다.  
재밌고 감동적이었습니다.  
덕춘이 때문에 1점 더준다.  
영화의 모든 엉성함을 마지막 수홍이의 현몽장면이 덮어준다...  
웹툰 내용을 어떻게 표현할까... 생각많이 했는데... 그냥 웹툰하고는 느낌이 완전 다르게 만들었네요.  
CG, 배우진의 연기는 괜찮았으나 시간이 부족해서인지 스토리가 띄엄띄엄인 것 같은 느낌. 자홍보다 수홍이 더 돋보이는..  늦게쓰는 후 기지만 정말 재미있게 봤습니다한국영화에 CG가 생각보다 많이 훌륭하네요  
Dog like개 좋아  
보는내내 재미와 감동. 출연진들의 탄탄한연기들..기대이상이었습니다^^  
CG만 봐도 볼만함 코믹하기도하고 재밌었음  
즐겁게 보세요.죄와벌   귀인되시길  
인생에대해 다시한번 생각해보게하는영화ㅠㅠ  
아쉬운점도 많았지만 감동적이고 각색을 상당히 잘했음  
웹툰의 방대한 분량을 표현하려다 보니 캐릭터와 이야기를 재해석한부분은 좋은부분도 있었고 아쉬운 부분도 있었다. 생각보다 볼거리도 많았고 비싼몸값의 배우들을 보는 재미도 있었다. 다만 상당수캐릭터들의 설정이 너무 일차원적이고 후반의 신파도 조금 과한감이  
그나마 하정우 아니었음 더 가볍고 빈약해보였을 영화인듯 너무나도 진부한 스토리에 나름 볼만했던 지옥 cg까지 희생당한 느낌이었음  
진짜 괜찮았어요 재미있게봄  정말 진심 지루합니다..  
진짜 평점이 천차만별이네요 신기ㅎㅎ웹툰내용 많이 각색한거 같은데 그래도 재밌던데 감동적이고ㅎㅎ평점평 읽어보다 이렇게 서로 생각이 다를수 있구나 하고 놀라고 갑니다ㅎㅎ 전 재밌게 봤어요^^  
내인생영화다 진짜...  
재미와 감동을 동시에 얻을 수 있는 영화였습니다.  
정말 눈물 펑펑 흘리면서 보고왔어요... 이거 보고 착하게 살자는 생각이 드는 영화네요!!  
감동적이네요. 가족과볼만합니다  
웹툰의 기존스토리를 짧게나마 잘 녹여낸것같다. 짱짱 명작ㅠㅠㅠ 결제해서 또볼거고 2편도 상당히 기다려진다  
정말 재밋게 봤습니다.  
이 영화를 보고 울지 못한  분들이 한편으론 부럽네요. 영화에 나온 것과 비슷한 아픔이 조금이라도 있는 분들이라면 눈물 못참아요ㅠㅠ  
생각보다 그저그럼 눈물샘짜내는 스킬은 인정  착하게 살아야지 할 것 같다.  
미안...점수 이것밖에  
원작을 본 사람은 기대하지 마세요...안본 분은 그냥저냥 볼만함...  
볼땐,그럴듯한데 다신 생각나지않는정도  
너무 만화같았다.. 반전(?)도 대충 예상됨  
죄짓고살지말자...  
집에서 다운받아봤는데 그냥 그랬어요 웃긴것도 없고 CG는 발전됐구나 정도~  
영화의 만듦새와는 별개로 그저 눈물이 날 수 밖에 없는 상황들을 엮어 감정에  호소하고 결국 관객을 울게 만드는 영화. 이건 마치 인간시대류의 슬픈 다큐를 보고 울지 않고는 못 베기는 것과 같다.  다만 만화적인 상상력에는 좋은 점수를 주고 싶다.  
제발 신이있다면...아니 규칙은 만든이가 만든거? 전설의고향은 사극이였는데...신도 역시 역사 왜곡이되어가곸ㅋ  
2편에서는 화려한 영상 기술이 아닌 이야기가 돋보였으면..  너무기대를한건지 기대이하였음 cg와 배우들이 다한 영화 그많은 깨달음주는 내용들이 왜이렇게 단일화된거야 그방대한 양을 어떻게 압축시킬까했는데 혹시가 역시나임..  
역시 나는 판타지영화는 안맞는듯...  
웹툰은 재밌게 봤었다만 영화는 기대에 훨씬 못미쳤다. 동양적 사후 세계를 화려한 CG로 보는 신기함은 있었지만 겉모습만 흉악한 졸개들은 왜 넣었는지 모르겠다. 심판이 코믹하지 않게 더 엄숙했으면 좋았겠다.  
내용이 너무 장황하네요...이 좋은 원작을 두고...  
택시운전사도 그렇고 천만영화가 어이없이 툭튀어나오네마지막에 진삼국무쌍 생각낫음 물론8편  
지옥?잇을수도?실감난다  
cg, 지옥 구경 잘함 근데  7개 지옥 중에서 절반은 그냥 날로 먹던데 그게 참 아쉬움  
cg, 연기도 괞찮았고 스토리도 괞찮았지만 조금 어지러운 감이 있다. 그리고 주는 교훈하나만큼은 잘 정리한 듯하다.'살아서 못한 것을 죽어서 하려하다니.'이 말에는 영화의 전체적인 내용의 효도뿐만 아니라 우리 인생 전체에 해당되는 말인 것 같다  
잘살아야겟다는 생각을햇어요.  
이거보고 안울기 쉽지 않을껄  액션 감동 재미 다 잡은듯  
웹툰영화라서 기대했는데 그래도 재미있었어요  
초등아들과 봤는데. 넘 재미있다면서얼릉 신과함께2를 상영했음 좋겠다고 하네요.강추. 얼릉 신과함께 2를 했으면.  
교훈적인 영화였음. 가족들이 볼만한 영화같았다. 주지훈 하정우 연기가 인상적  
진짜 착하게 살아야지 싶다. 여전히 반성중.  
우리 모두 착하게 살아요 ?  
가요프로 고음,고음 욕해도 고음의 끝을 보여주면 극찬을 받는법~신파의 끝을 보여주네..남자인 내가 극장가면 마지막에 쪽팔릴뻔 했어ㅜㅜ;;  
나쁘진 않다만 너무 답답하네요. 시원한 느낌보다는 뭔가 꽉막혀있는 기분..  
원작을 모르지만 마지막에 김동욱 연기가 너무 좋았습니다  
가족들하고집에서 봤는데생각보단 괜찮았음극장에서 봤다면조금 후회?ㅎ그렇게슬프진않음  평식이형이 확실히 영화보는눈은 원탑이라생각한다.  
묘사도 스토리 텔링도 매우 아쉬움  
중간중간 연기가 부자연스러운 장면도 있었지만 마지막 업경때 날 울게 한 영화.  
눈물은 나오는데 탄탄한 극본보다는 연기력때문... 완결성이 부실하고 대충넘어가는 내용들이 많았더것같다  
원작비교없이보면 볼만한  
웹툰을 좋아하는 사람으로 조금 아쉽습니다  
중간에 지루함만 어떻게 했어도  
전기밥솥....우리집하고 똑같은모델  
생각보다cg가좋아서놀람! 스토리가 다소아쉽!!많이들울었대서 왜난 슬프지않은건가 했더니마지막 억지로? 눈물뽑힘jQuery224008548496003109052_1518720682122혼자집에서봄  
1점 알바들 많네 그래서10점줌  착하게 살아야겠다는 생각을 많이하게 되네요..  
발전된 cg기술력 덩어리  
좋았음. 기대 하고 봤는데도 좋았음.  
기대안하고 봤는데 불효자인 나는 가슴으로 영화내내 울고 있네요 정말 좋았습니다  
재미와 감동 두 마리의 토끼를 다 잡으려 했던 영화  
역시 화면이 좋았습니다  극장에서 봐야 제맛나는 영화임 ...  
좀 평이 갈리길래 기대감이 줄었었는데...의외로 전 재미있게봤네요. 연기도 좋았고...cg도 생각보다 잘나왔네요. 저한테는 기대 이상이였습니다.  
기대 안하고 봤는데 생각보다 cg가 잘뽑혀서 올ㅋ 하면서 봄 스토리는 그냥저냥 중간중간 감정이입 되어서 눈물 날려다가 후반부 현몽씬에서 확 깼다..좀 억지 같기도 하고..그래도 좋아하는 배우들이 나오고 2에 나오는 동석아재때문에 완전 기대댐 ㅎ.ㅎ  
웃으면서 보다가도 눈물도 흘릴정도로 슬픈장면도 있고.새로운 소재였던것같고 사후 49일 이라. 사후세계에 가서 심판도 받고. 무섭기도하고 웃기도 슬프기도하더라고요. 또 좀 당혹스러운 CG장면도 있었지만.너무 진지하게 봐서그런가,남은생이 걱정되네요.  
의외로 괜찮았음.원작이 너무 많이 회손되어, 별로였는데 끝으로 갈 수록 많은 것을 담았음.  감동이 잇는 영화여ㅛ움  
원작을 봐서 그런지 재미는 없었고 cg와 지옥 보는 맛으로 봄. 각 캐릭터가  다  아쉽다.그나저나 죽으면 큰일이구나 ㅜㅜ  
말이필요없습니다..처음엔 유치하겠지 하고 안봤었는데... 그게 아니였네요 ...  
감동적이에요 추천하고싶네요  
주인공은 김동욱이었다.  
너무너무 어마어마하면서   신들이꼴베기싫었어요.  
다른건 모르겠고, 그냥 엄빠한태 잘해야겠다.  
난 구원 받지 못 할 거야 흑흑  
난 좋앗음. 간만에 울면서 봐버림 ... 중간중간 어색하고 개연성도 이상한 부분이 잇엇지만 그걸 감안하더라도 좋앗음. 물론 10점짜리영화는 아니였지만 . 그렇다고 1점만 주는 애들때문에 10점을 주겟음  
흥미진진하고 지루함이 없었네요....  영화대로면 나는 일단 지옥각이구나 ㅠㅠ  
볼만했는데, 가슴 깊은 곳을 건드리지는 못했음  
하 그냥 뭔가 내용연결이 뚝뚝 끊기는강이 있어서 낮은점수 줄려고했는데 마지막 현몽씬때문에 8점드립니다.  
한국영화상 처음로괘안은 CG 효과  
감동을 주는 영화입니다.  
수홍이 노래하는 장면 좋네  
으아예매취소못했넹..  
어느 누구의 가족이나 아픈 사연 하나씩은 있고 엄마의 사랑을 알고도 애써 다가가지 못한 자식으로서 항상 미안한 마음뿐이다. 자잘한 파도로 시작해서 끝내는 휩쓸리고 마는 이야기다. 한국영화의 현재를 확인하는 좋은 기회. 상업적 완성도에 높은 점수를...  
이런 영화를 볼 때 마다 대한민국 입소문 참 대단하다 느낀다;; 내가 어릴때 영구 심형래와 맹구 이창훈이 나왔던 영화를 보았듯 지금의 초등학생..? 많이 봐줘서 중학생 정도가 보면 딱~!! 좋을 영화다...  
천만 넘었단 소식 듣고 보면 기대가 커서 그닥인데, 7번방 선물 못지 않은 신파... 눈물 참기 힘겨웠다. 훌륭한 연기자들의 연기와 개성 덕에 이 유치한 진행이 그나마 먹혀들어간다. 한국의 마블코믹스쯤 된다 생각하면 편하다. 베개 반전은 정말 찡했다  깔끔하다볼만하다8점이상은 충분히 될 영화  
착하게 살아야겠다....  
잼나 정말 잘만들었어 ㅋㅋ cg도 맘에들고 후속편도 어여 ㅋㅋ 나와라  
김동욱인가?우는데..ㄴ나도 ㅠㅠ 자동수도꼭지..연기미쳤음 정말..  
순간의 즐거움만이 아닌 반성과 교훈을 얻는 영화  
보면서 너무 울었다..  
염력이랑 골든스럼버? 보고 생각해보니까훨씬 의미있고 개연성있는 영화네요  
귀인의 기준이 뭐길래...  
배우들의 연기력과 스토리가 좋았다.하지만 뭔가 아쉬웠다.  
원작 모르는 상태에서 봐서 그런지 너무 좋았다. 특히, 연출 그리고 개연성... 배우들 다....  김동욱 미친놈아 ㅠㅠ  왜 사람을 울리냐  
굿 부모님에게 효도를 해야겠다는 생각이 많이드는 본격 효도 자극영화 (물론 동생도^^)  
너무  재미 있었어요.  착하게 살자  
중국 무협 요괴 + 한국의 신파극  
진짜 영화 보면서 안우는데 펑펑 울어버림  
하정우는 최고다..영화도 최고다..진짜최고다..말이필요없다...  
이건 작년한해 최소의 영화입니다  
되게 재미있어요~ 국내에서 이정도 CG면 어우 좋죠~ 그리고 마지막에 감동까지.. 별점 10점!  
씨지 굿굿 스토리 연기력 감동 전부 굿~~~~  
진한 감동과 교훈을 주는 영화네요! 정말 잘 봤습니다~^^  눈물 뽑기 좋은 영화 감동적이네요  
슬프다.. 그런데 저렇게 해서 환생하면 살아서도 참 고달프게살듯  
재밋엇습니다 한국영화 cg가 제법 많이 발전햇네요  
유쾌상쾌통쾌 감동까지 잘봤습니다  
가족끼리 보기 좋았습니다.  
재미이써효어재미있어요  
덕춘이 귀엽구요 수홍이도 귀여워요~ 잘 봤습니다!  
온가족이 잘 봤어요 괜찮았슴  
이승과 저승 현실감있게잘보았습니다살았을때 효도하고 더열심살아야겟어요  
인생을 돌아보게 하는 영화~~~  재밌게 봤어요 ..차태현은 항상 똑같은 느낌 ㅎ  
딸과함께 보면서 펑펑울었네요ㅠㅠ  
재미있게 받지만 내용도 좋고 슬펐습니다  
CG는진짜인듯  볼만했습니다  
초2아들과 봤습니다두번째인데 다시 봐도 좋네요..이경영 배우님 드뎌 찾음요ㅋ  
재밌오요진짤루진짜루  
가족과함께 볼수있는 영화가많지 않았는데오랜만에3대모두가 감동과 즐거움이있는영화였어요 이런영화많이나오길기대합니다  
원래 영화에 집중을 잘못하는 성격인데보는내내 코믹요소도있구요.심장쫄깃하는 영화였습니다.  
죄지으면 안되겠네요무서워요 착하게 살자?  
저보다 남자친구가 더 많이울었어요ㅋㅋ재밌습니다  웹툰은 안봤지만 그냥 재밌었다 뻔하지만 슬프다  
꽤 괜찮고 재미있게 봤어요 하지만 인생영화정도는 아닌거같아 8점드려요  
스토리 구성 연기 볼꺼리 모두 짱짱!! 어디 하나 누구하나도 흐리는 사람이 없네요. 첨부터 끝까지 눈물 안 흘릴 수가 없네요 2편 나오면 또 보고싶어요  
난 지옥확정이라고 가르쳐주는 영화  
굿 아주 좋습니다. 나 지옥가면 어떡해  
꿀잼!!!희노애락이 모두존재하는 최고의영화  
감동 재밋음 그냥 재미삼아 볼만한  
짱잼 두번봤는데 두번다폭풍오열함  
착하게 살아야된다구요 진짜ㅋㅋㅋ  
ㅎㅎ...  기억에 남는건  염라. 마요미 뿐 ㅠ  솔직히 개연성 많이 떨어지는데 못 볼 수준은 아님. 연기력 상당히 거슬리는 배우들이 있긴 했지만  
그냥? 기대보다는 별로에요. 영상은 좋았지만 스토리가 설득력이 떨어짐. 원작은 좋았는데? 너무 기대했나봄.  
우려보다는 잘, 기대보다는 못만든 영화  
최고최고최고최고최고최고  
남자를 울게 만드는 영화  
그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥  
재미는 떨어짐 다만 어머니를 생각하게되는 영화였음  
잘만들었으나 내용은 빤하다  
이 영화 진짜 재밋음!!!^^  
내용을 어떻게 다 담았을까 싶었는데 차라리 너무 복잡하지 않아서 차라리 몰입도 잘 되고 많은 생각을 하게 되더라고요~  시간가는줄 모르고봤어요. 오랜만에 재밌는 영화본거같아요~  
재밌게잘봣습니다  슬퍼요~~~  
꿀 잼 입 니 다 진 짜 로 개 꿀 잼 ! !  
웹툰과는 다른 스토리, 그러나 깔끔하게 잘 표현했다. 한국영화의 전형적인 내용이지만 깔끔해서 전형적이어도 재밌었다.  
잼있었음. 호불호가 확실히 갈릴 만 하지만 나는 재미 있고 신선했음.  
뻔하지만 눈물 흘릴수 밖에 없는 한국적인 정서가 깊게 스며들어 있다. 한국영화 특수효과  많이 발전했네.  
기대 안하고 봤는데 그렇게 재밌지도 않았음 볼만한 영화  
말이필요없는영화다 개 존잼 존 감동  
좋았다 정말 눙물 ㅠㅠ 휴지필수  
캐릭터들이 살아있네~  감동도있고우리나라영화잘만드네요  
그냥저냥  그랬어요  ^^;;  
너무 슬픔에만 포커스를 맞추다보니 개연성에 신경을 못썼네..B급영화가 천만이라니..  
이게 왜... 신기하네ㅋ  
여태껏 상영할만한 영화로서의 가치는 없다고 보여지고 억지와 유치함이 묻어난 전형적인 한국식 감성 유도 영화정도..기대하거나 영화성놓고 볼만한 수준은 아님.  
기대하고 갔는데 생각보다 별로였음  
cg가 좋았다  지루함 없이 볼만함  
두번봐도 눈을 땔수가 없네요~  
2  ! 도기대가되네요!!  
가족을 한번 더 생각하게 되는 영화!!2 도 기대가 되네요^^  잘살아야겠다~~연기들을 다 잘하네~~^^  
엄마랑 같이 봤는데 너무 감동적이었어요 ㅜㅜ 굿굿  
부모님 계실때 잘하자~  
원작 웹툰과 또 다른 볼거리!   재미와 감동~ 진정한 시리즈물로 계속 되길... 신과 함께 포에버 !!  
아쉬웠던 점도 살짝 느껴졌지만 모든 걸 뒤덮는 부모의 마음 맴찢 ㅠㅠ  
개꿀잼이다 진심 추천드립니다  
최고최고최고최고최고  
맘 조리며  눈물흘리며 나를돌아보게 한 영화,순식간에 영화가 끝났다.  
재밌네요. 가끔 유치한 부분이 있긴한데 그래도 볼만한 영화였다고 생각합니다.  
와 진짜.. 동욱이형이 이렇게 남자를 울리네  연기 못 하는 배우가 없음... 인생작  
엄마가 꼭 보고싶어하셔서 함께 관람했어용. 둘이서 조용히 눈물닦음..ㅋ 갠적으로 넘재밋엇습니다  
살아서 지은 죄가 많으면 지옥가서 가고생 한다~~~착하게 살어용~~ㅋ  
불꺼져 있을 때 다들 훌쩍거리더니 영화관 불켜지니 모두 다 아무일도 없던척 오졌다 ㅋㅋㅋ  
정말재밌네요 생각보다 cg많이나오네요 울음참느라힘들었어요!  
너무나도 감동적이에요 시간나실때 가족들이랑보기 좋은영화같아요  
꿀잼이였어요~~~~^^  
아이들과 재미있게 보고왔습니다~  
잼있었어요 볼만합니다  
죄짓지 말고 착하게 살아야 겠네요 재밌게 잘봤네요  생각하게 만드는 영화. 사람 간의 관계와 타인엑 대한 행동애 대해 생각하게 만든다.  
가족들이 함께 관람했는데 다같이 같은 장면에서 공감한 좋은 영화였습니다. 오랜만에 재밌게 감동먹은  영화였어요~  
울고 웃고 재미있게 봤네요~  
재밌고 감동적이고ㅜㅜ  
살아서도 못한걸 죽어서 할려고한다는 그말이..날 너무 반성시킨다ㅠㅠ좋은영화였다  
상당히 볼만 했습니다.신과함께 웹툰을 한번 봐보도록 할래요~  
한번쯤봐도좋을만한영화  
나태지옥 겁나 어이없는게 사람이 어케 하루하루 착실하게 살아감jQuery224012118931583774839_1517807747545??그리고 당연히 거의 대부분 사람들이 돈벌려고 일하는건데 그거가지고 잘못된신을 섬겼다느니...ㅋ자기가 한국에 태어나보라그래  
와우~~이영화 진짜로 안보면 너무 후회해요~  
cg좋았음 아 열자 ...  정말 재밌게 잘봤고 많이 울었습니다  
재밌게 잘봤어요 다음편도 기대됨  
죄를 짓지 않도록 노력해야겄다ㅠㅠ  
울다 가 웃다가 정말 느무 재밌게 봤어요!!!!  
마지막 부분에 너무 감동적이였음.ㅠㅠㅠ  
정말 재미있었습니다.  
감동.그리고. 아이들하고 보길 잘했다는 생각이듦.  
가족과 함께 재밌게 잘 봤습니다  
부모님 보여드렸습니다. 재미있게 잘봤다고하시네요  
엄청 슬펐어요 ,,, 재밌게 봤어요 !  눈물을 너무많이 흘렸네요.  
기대안하고 봤는데 넘 재밌었어요.2편도  볼거에요.  
재밌넹 신과 함께 2가 빨리 나왔음 좋겠다.인생의 교훈을 주는 영화였다.  
두번째 보는건데 지루하지 않고 재밌게 봤습니다! 신과 함께 웹툰도 봤는데 웹툰과는 다른 재미를 만들어주신거같고 각 지옥도 스릴있게 표현해주셔서 참 좋았습니다!  
원작이랑 달라서 걱정됐는데 생각보단 재미있게 만든 것 같아요. 원작이랑 다르다는게 가장 큰 단점이랄까...  
2부도 벌써부터 기대됩니다  
나는 감성이 메말라서 안울겠지...하고 자신있게 들어갔다가 한시간도 안되서 눈물콧물 범벅된 영화.영화를 보고나서 부모님께 더 잘해드려야겠다는 생각이 많이드네요너무너무 재밌게 잘봣습니다!  
그냥 보세요! 눈물 디게 나네...  
재미있음, 이정재가 일 배역을 잘소화한듯  
아이들이랑 같이 재밌게봤어요  느껴지는 바가 있네요. 잘 봤습니다.  
ㅋㅋㅋ재밋어요~웹툰은 안봤지만 워낙 유명해서 기대하고 봣는데도 잼썻음  
정말 배우들의 연기력이 실로 대단한것같습니다 ㅎㅎ  재밌게 봤습니다 ㅎㅎ  
재밌게 보았다돈 안아까움  
이번 영화 보고 주인공 가족이 처한 현실이 마음아파 더 눈물 흘리게 되었습니다. 한국소방대원의 복지와 처우가 더 개선되기를.. 또 교육혁신을 통해 가난의 되물림 고리를 끊을수 있는 사회가 되기를다시 한번 바라게 됩니다. 관심병사 차태현 동생역연기굿요~  
다들 원작망쳤다해서 걱정했는데 생각보다 원작느낌을 잘 표현한것 같아서 나름 재밌게 봤다.  
감동 꿀잼매애앤ㅎㅎㅎ  
착하게살아야겠네여재밋었어요  
재밌게 잘 봤네요 하정우 짱  
오랜만에 좋은 영화 봅니다.  웹툰을 이정도로 풀어내다니 웹툰 영화중엔 이웃사람만큼 괜찮았다! 웹툰과는 꽤 많이 다르지만 cg가 은근 괜찮았음!!  
착하게 살아야겠다는 다짐을 하게 만드네용.  
재미있게보고 즐건하루됨  
출연진 빵빵 연기도 다들 잘 하시고... 무엇보다 세계관이 마음에 들어요!  
괜찮네요 영화 잘봤어요  
재밌다 웹툰으로다시보고싶당  
천만넘은 영화라고 해서 기대 많이 하고 봤습니다~ 좀 어색한 장면들이 있지만 전 재미나게 잘봤어요~^^  
볼거리많은 재밌는 영화네요..  
웹툰을 좀 더 재밋게 봤지만 구성이 좋았던 영화  
11살딸내미랑 펑펑울었어요  재미있게 잘봤습니다.  
감동깊었던 영화입니다.  
밥솥 대박 날듯.효자보면 더욱 힘들듯.그래도 한번은 볼만하다.  
이거호불호가많이갈리던데 전재밌었어요  
꿀잼..볼꺼없다고 함더보자는데..여친 피곤 ㅠㅠ  
눈물파티콸꽐 완전 강추!  
정말 감동적이였습니다ㅋㅋㅋ마지막에 나도 눈물참느라 힘들었어요  
재미와 감동이 동시에..   다음편이 기대되네요.  
스케일이 생각보다 커서 놀람  
원작에 비해 완성도높은 우수영화  눈물나네요 애들이 ㅠㅠ  
이동욱(?)맞나요?연기 좋더라고요...  
과연 나는 군인이었다... 슬펐다..  
원작을 보지않아 잘 모르겠지만 나름 볼 만 했습니다  
감동과~~액션을 동시에 느낄수 있는영화 특히 아이들이 좋아해서 너무 좋았어요  
인생사를    뒤돌아보고  나를 투영해서  생각해보게하는 영화~왤캐  눈물이  나는지~~엄마생각이    나서그런가?  
기대안했는데 ...너무 만족합니다 시간가는줄모름  
우리나라 씨쥐기술이 마니 늘었단걸 알수있는 영화입니다 ㅋㅋ  
정말정말정말정말 잼있다  
탄탄한 스토리와 cg를 바탕으로 명품배우들의 명품연기  교훈이 되네요 감사합니다  
재밌었어요 재밌었어요  
배우들의 연기도 너무 좋았고 감동적인 요소까지 있어서 좋았어요!  
신경숙의 '엄마를 부탁해' 가 미국에서 출판됐을때, 김치냄새 나는 크리넥스 소설이란 평가가 있었다내가 슬픈영화를 싫어하는 이유다사람의 소프트파트를 자극하여 울지 않고는 못배기게 만드는 영화어머니에게 모종의 죄책감을 가진 사람이라면 무조건 울게한다  
꿀잼입니다. 왜 천만넘었는지 알수있어요  
마지막이 신파라 눈 퉁퉁 부움 ㅠㅠ 원작이라 다른 스토리지만 자연스럽고 좋았다 ㅋㅋ 막판 까메오 성주신 대박 ㅋㅋㅋ 2편이 기대된다  
재밋고 마지막에 눈물 또르르 판타지물을 원체좋아도 하고  
가족이 함께봐도 좋은 영화입니다  
참 감동적인  영화입니다.재밌게  밨습니다.  
마지막 부분이 너무 감동적이었어요  10점만점을 줘도 안아까운영화!재밌게봤어요 ㅎㅎ  
엄마 ㅠㅠㅠㅠ 지금보러갈게 ㅠㅠㅠ  
차태현 오열할때 따라울뽄 감동감동 잘살자 모두  
영화보고 운건 처음 그냥 울컥  
신과 함께2가기대됩니다  
웹툰의 소재들이 많이 사라졋찌만 눈물 찔찔 짜게 신파극으로 잘 만들어냈다. 웨분이 훨씬 잼있었지만 그래도 못볼정도는 아닌듯  
주인공 자홍과 수홍의 캐릭터가 굉장히 치밀하고 탄탄했고 노모의 연기가 너무 좋았다. 하정우가 중심을 잡아준다. 차사들의 이야기는 속편을 위해 공개를 안한건지 찝찝하게 끝났다. CG는 노력했으나 빠른 액션은 제대로 보이지도 않고 심형래 디워 같았다.  
대박임 ..안보면 모른다 ..  
영화보고 운적은 처음이네요 재밌게 잘봤어요  
한번은 봐야하는 영화라고 하여 봤습니다배우들 연기 볼만한 영화네요  우리나 영화 이제 잘 망그네요....  
진짜 최고네요~~~!!!  
우리나라 영화산업의 의지를 보여준 영화  
한번쯤봐도좋을영화너무재밌었어요  
아이들에게 유익한 영화 였던것 같아요.저도 재미있게 봤습니다  
기대감이  크면 실망이큼^^  
cg로 시작해서 cg로 끝난  영화  
한국형 판타지의 가능성을 보여주긴 하나 내러티브의 진부함을 어쩔겨?  
외국에서도 알아보는 한국영화의 진보적 힘.. 생각보다 잘나온특수효과, cg에 놀라고 스토리텔링에 가슴 먹먹하다. 무엇보다 연기자들 조합 케미도 좋고 김동욱의 재발견...ㅎㅎ  
내 인생영화라고 생각함 개봉일에 영화보러간건 태어나서 처음인데 정말 재밌었음 그리고 관심병사가 연기를 진짜 잘하더라... 여기서 비추테러하시는 분.. 시간 안 아까우세요..?  눈물을 펑펑 쏟았으나 연기가 어색하고 부자연스러운게 있었다  
유치하지만 슬펐던 이상한 영화  
원작과는 또다른 재미를 느낄 수 있었다.  
요즘 사회에  필요한 가치와 주제...권선징악...사필귀정.. 자업자득.. 결자해지.. 등  
한국영화cg 의 놀라움만 큰 영화엄마랑 같이 봤는데 스토리 엉성해서 ㅜ 엄마도 나도 눈물 나오다 들어감 엄마라는 억지 슬픔 짜내기 ㅡ구성력과 엔딩스토리에 더 돈과 노력을 기울였음 아쉬움이 큰 영화  
저승사가가 너무 멋있어서 저승에 강 걸어갈듯ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  
두아들 가진 엄마로써 그마음이 감동입니다.  
기대를 너무 많이 해서 그런건가ㅠㅠㅠ좀 생각보다 별로였다...  
부모님이 생각나고 가족을 다시 생각해보게 하는 좋은 영화였습니다.  
마음이 짠하면서 볼만했어요 ..  재밌어요~~^^ 2번 봤어요  
감동적이당 ㅜㅜ 연기좋았다  
판타지 안좋아하는 편인데도 지루하지 않고 재밌게 봤음  
그럭저럭 볼만한데 유치한 감이 살짝있고 영화보다 웹툰이 훨씬 재밌다.  
완전 재밌었음 진짜 눈물도 너무나오고...  
나는 뭐가 뭔지 모르겠지만 또 뭐가 뭔지 재밌게봤음.  
최고 재미있고 감동도 있네요.^^  
감동 많이 받고 잼나게 보았습니다.  
감동적인영화였습니다  
뒤돌아 보게 만드는 영화네여  3번울엇음 두말안한다 3번울엇음  
톨스토이의 철학이 담겨 있군요ㅡ  
삶의 의미를 다시금 생각해 볼 수 있었던 영화  
재미있게 정말 잘봤습니다.  
기대만큼은 아니었지만 훈훈한 영화였음  
이정재의 연기는 언제나 최고다. 다른 사람들도 연기좋고  
진짜 레알 개저는 영화였씁니다 완전...개쩌려요  
진짜 착하게살아야지ㅠ지옥가기싫다  
너무 잘보고왔습니다. 가슴이 먹먹할정도로 울고왔습니다. 잘만들어주셔서 정말 감사합니다.!^^  
관객수 왜 많은지 보니깐 알겠네요 정확히 2번 눈물 흘렸습니다. 다른 드라마 영화봐도 눈물 맺힌적은 많았는데 그냥 눈물이 후루룩 떨어지는데.. 인정.. 늦게 본편인데 보셔도 후회없을것 같습니다.  아이들과 함께 봤어요. 수건 준비하길 잘했네요  
한번 더 보고싶은 영화입니다.  
인간사 한번인데 후회없이 살기는 힘들다  
명백한 권선징악 주제.그런데 악한에대한 현세의 처벌은?  
한번은 볼만한 영화네요~ cg 괜찮네요ㅋ 아이랑 같이 봤어요~  
8월이 기대된다. 기대 이상  
오늘 봤는데 예상보다 좋았다!  
어머니와 영화보러가기로 한날 호주머니에 휴지를 넉넉히 챙겨갔드랬죠. 자식이 영화를 보는 시점은 부모에 대한 죄송함이고. 어머니가 보시는 시점은 자식에 대한 미안함, 그리고 돌아가신 아버지에 대한 공허함이였는것같습니다. 가족의 소중함을 느끼는 시간  
시간되면 한번더 보고싶어요 마음을 움직이고 자신을 돌아보게하네요 적당한 유머와 스릴도만점 본전생각안나는 영화였어요  
씨지가 좀 어색하긴했는데 스토리 연기 는 다 좋았어요!! 강추  현재를 사는 나에게 과거를 돌아보게 해 준 작품. 나는 죄 없이 살고있는건지. 내가 하는 말들이 누군가에게 독이 되는건 아닌지  
스토리전개가 느린듯 했는데 뒤로 갈수록 꿀잼  
극장이 눈물바다..ㅠㅠ  
오늘 두번째로 보고 왔습니다. 전 제가 안 울줄 알았어요...  
돈이 아깝지 않은 영화였습니다  
잘봤습니다  조금지루한부분도있는 마지막부분 너무  슬펐네요  
마지막에 가슴이 찡해지는 영화 잘봤습니다  
이정재의 연기가 너무 압권이었어여 ㅋㅋㅋ  
흥미롭게 봤으나 기대보단 못 했던 영화  
조조로 방금보고 나왔는데 눈이 시뻘개져 나왔네요 ㅜㅜ 자신의 과거를 돌아보고 반성하게끔 만드네요..여러분 착하게 삽시다!!  올여름 2편이 정말 기대되는군요~  기대하고 보면 안된다.. 그냥 그랬어료  
재밌어요~!!! 감동!!  
신선한 소재라서 기대하고 봤다. 분명 재밌기는 했지만 긴 내용을 압축하면서 뭔가 듬성듬성 진행된다는 느낌을 느꼈다. 기대를 안하고 즐기기엔 괜찮은 영화같다  
만화의 내용을 많이 담으려고 했어용  
지금껏보지못한 흥미로운소재의영화 재미,감동 다느낄수있는 영화네요  
훌륭한 영화인 듯.. 아이들이 최고의 영화로 꼽은..  
앞으로 열심히 살아야지...  
의외로 재밌었다 나태의신 지나서 중간에 조금 지루하긴 했지만 글고 군대 악역 너무 못됨 ㅠㅠ  
다음 편이 기대될 정도로 재밌었어요~!  
줄거리,연출,캐스팅 배역에 맞게 너무 잘됐고 한국영화중 손꼽히는 영화.사회적 시사점도 있고 감동, 최고네요  엄청 재밌어요 마지막에 울뻔  
재미난 영화인줄 알았는데 감동까지 덤으로 느꼈어요  
엄마 생각에펑펑 울다 나왔네요..염라언니 멋있고요. 지리고요ㅎ  
원작을 다 표현하지 못했을거라 생각했는데 영화만의 분위기와 연출, 한편에 채 담지못할것같았던 이야기들을 나름 설득력있게 풀어가서 개인적으로 너무 재밌게봤어요!  
내가 살아온 삶을 되돌아보게되는 영화였음...유명배우들의 다양한 캐릭터를 봐서 더 좋았음  
너무재미  있게  보았어요  
CG 대단하네요 간단한 스토리에 비해 감동있네요 괜히 천만고객 아니네요  
특수효과가 그럴듯하네요^^  
교훈을주는 영회입니다  
한국영화 cg의 장족의 발전  재미와 감동 다갖춘 영화네요ㅠㅠ  
보면서 마음 따뜻해지는 영화네요.  
마음을 비우고 보면 재밌습니다. 전 엄청 웃었어요.  
유치한연기도 있지만 영화가 천륜은 확실히 생각하게 합니다. 지옥가기싫어서라도 지금보다는 괜찮은 인생살아보자는 생각 갖게하는영화. CG도 그정도면 외국과 견주어도 훌륭하다고생각합니다.  
캐릭터가 진짜 좋았음. 개인적으로 2가 아주 기대되는 영화.  
예고편이 다인줄 알았으나 마지막에 진한 감동이있네요~  
감동적이네요 재미있게 봤습니다  
스케일최고?감동적?착하게살아야겠다고생각함?하정우존제감대단해요  
부모님과 같이 보다 눈물이..  
다음 시리즈 기대~~~  씨지효과 대박 잼남 음향효과도 굳굳  
감동적임ㅎㅎ 특이하고 볼거리가많았음  
정말정말재밌네요!!! 눈물쏙  
부모와 자식 간에 애달픈사랑과마음이 너무 가슴이아팟음?  
재밌게봤어요..중간중간 지루하지않게 코믹요소도 있고..판타지세계..좋았어요  
완전재미졌음..ㅋ스펙타클햇음..ㅎ모처럼 힐링햇음다.끝에 엄마장면은슬폇네요.ㅠ  
착하게 살고 효도하자 거짓말하지말고 살자  
이건 안울 수 가 없자너...  
마동석최고마동석최고  
넘 잼있어용  눈물한사발 흘림  많이 울었어요... 감동..  
제일 재미있는 영화였어요  
대박입니다말이필요없습니다  
눈물 오지게 흘렸네요 ㅠㅠ  
진짜 세상 재미있습니다 너무 최고입니다 웃겨죽겠고 ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재미있게 뫘습니다. 대한민국 화이팅.  
엄마 예매해드렸는데 잘 보셨다네요  
엄마~나대법관 됏어~~엄마,,흑 나이제올라가야댕 흑  
뒤에 슬픔을 안겨주는 장면으로  중간 모래폭풍이 그나마 무마됨 그래도 2편이 넘나기다려지는건 사실  
나름 재밌었음...^^  마지막에 눈물난다는말 듣구 봤는데 펑펑움ㅋㅋㅋ  
유치하기도 하고 재밌기도 하고  
유치하기도 하고 재밌기도 하고  
깊이감이 덜어져서 아쉬웠음 ㅜㅜ  
아 웹툰과는 다른 연기의 압박이 있네요 ㅎㅎ 너무 즐겁게 봤어요!! 마지막의 신과함께 2도 기대해요!!! 성주신 ㅎㅎㅎ  
너무너무재미있고슬프고감동  
원작을 안봐서 그런지 정말 신선하고 좋은 영화였다. 보는 내내 착하게 살아야지 생각함.. 진짜 후회없는 영화!  
개인적으로 권선징악이런거 다 좋은데C.G때문인가 ..Ebs 판타지 애니메이션보는줄...ㅜㅜ  
귀인이 관람했으나 별 볼일 없다  
완전 재미있어요^^ 마지막엔 울면서 봤네요  내용은 참신한데... 마무리가...  
재밌게봤어요~다음에 또 가고싶어요  
생각이 많아지는 그런영화  
킬링타임용으로 좋아요  
웹툰과 다르다고해서 걱정했는데, 영화라는 장르에 맞게 각색이 잘 된 것 같습니다. 2편도 기대됩니다.  
차태현 연기 개드럽게 못하네..  재연배우보다도 몇단계 아래인듯  
하.ㄹㅅ듷ㄴ이건아니다  
착하게 살아서 환생해야 했다  
글쎄요....그렇게 재밋는거까진 모르겠는데..  
감동과 코믹 모든게 괜찮았어요.  알바들이 너무 많다... 지루했음  
지금 내가 하는 행동들이 죽어서 어떤 심판을 받게 될까 생각하게 되는 영화  
재밉다고합니다아이들이보았습니다  
이 영화 본지 꽤 됫는데 지금 올리네요 ㅋㅋ 앞으로 착하게 살자 명언이네요 ㅋㅋ  
진짜 눈물나게 슬프고 재밌었다!! 재미,감동 모두 갖춘영화!  
한번 더 보고싶어요 꿀잼!!  
최근들어 이렇게 집중해서 본 영화는 없었던듯..재밌고슬프고감동하고후회하고ㅜㅜ 재밌다는말은 넘 부족하네요  
어머니 사랑합니다그리고 죄를 절대로 지어서는 안되겠습니다.  
진짜 재미써ㅠㅠㅠㅠ최애 영화등록 각이죠  
참 잘만든 영화다 삶을 살면서 다시 한 번 나를 돌아보게 하고 생각하게 만드는 영화다. 이 영화 참 잘만든 영화다.  재밌게 볼만해요 약간 눈물을 유도하는 부분이 있긴한데구냥 저냥 볼만합니다.  
원작이 워낙 인기웹툰이라 톱배우들 출연, 그로인해 막대한 투자유치, 하지만 그게 독이었나.. CG에만 공들이고 스토리는 그냥 신파로 몰고가고 중간중간 손이 오그라드는 유치함. 하정우는 이걸 찍으면서 무슨 생각을 했을까...기대한 내가 잘못  
완전히 짱깨영화스탈~~ 오늘 캐나다에서 봤는데, 앞에 백인 여자는 우느라,,,,ㅋㅋㅋ 난 솔까말 실망스러웠음.. 신파극...  
지옥의 끔찍함을 더 부각했었으면 하는 아쉬움  
지옥 관문이 너무 많아서 조금 지루하게 늘어지는것 같은 느낌도 들었으나 나름 재미있게 봤다 그닥 사실 그닥 큰 감동은 못 느꼈구 그냥저냥  
재미있게 봤습니다  우리나라 기술이 좋아졌네요  
자홍이는 안보이고 하정우만 보이네  
대놓고 울으라고 넣은 요소가 많고, 원작인듯 아닌듯 모호한데 지옥의 발현이나 배우들의 액션 등볼거리가 많아 그 나름의 재미가 있음. 기대치에 따라 영화평이 극명히 나뉠 수 있음. 눈물은 빼지 않았으나 그럭저럭 잘 봐서 7점. 다음편도 볼 것.  
기대이상으로 너무 재밌게 봤던영화,  인생영화 각이다  
2번봐도 눈물 질질흘림 ㅠ.  원작을 기대하고 가면 실망스럽지만 나름 좋았어요 배우들의 연기가 영화를 살렸습니다  
난 재밌고 눈물 펑펑.. 댓글 평점 다 필요없고 난 정말 잘보고왔음. 이거면 끝아닌가? 남따위 필요없음. 내가 만족하면 된거임  
두 번 봤다...재밌어서ㅠㅠ  
기대이하.. 원작을 못따라갔음  
내생애 최고의 영화 임니다,,,만세  
내 인생 최고의 영화 엄마한테 잘해야 겠다 ㄹㅇ 영화 다시 보고싶음  
영상미..정말 눈과 귀가 즐거웠습니다. 거기다 우리나라 최고의 배우들까지..너무 완벽했어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사하고 이런 세계관을 열어주신 주호민 작가님께도 감사드립니다. 집 가는 내내 가슴이 찡하네요 신과 함께로 완벽한 하루였습니다  
원작을 안봐서 잘 모르겠지만 영화 자체로도 꽤 괜찮다고 생각함 마지막에 좀 슬펐음  
아빠도 없는 집에, 가난하고 장애가 있는 엄마 등의 과한 설정 때문에 울기는 울면서도 쫌 그렇다.  착하게 살게.  
2편이 기대되는 역작입니다.  오랜만에 극장에서 펑펑 울었음  
SF와 감동이 적절하게 배합된 영화로 한순간도 지루하지 않은 잘 짜여진 조합이다  
아주 좋습니다 강력 추천  
기대했던거보다 재밌었어요  
영화 관람 보고서에 이것 씀  
어른판 찰리와 초콜릿 공장. 착하게 살아야 겠다. 하지만 동생에 관련한 것들이 다소 억지스러운 설정이 많았고, 주인공 김자홍 자체가 너무 영웅적 인물이라 공감가지 않음. 그래도 실감나는 그래픽을 보는 재미가 있었다.  
초딩10살도 감동받은영화. 울며 착하게살겠다 다짐받은영화.ㅎㅎ  
재밌었어요 안보신분들보세요~!  
줄줄줄 눈물콧물 짰어요...ㅋㅋ  
와.. 처음부터는 빵터지게 웃었는대 마지막지옥에서 슬프고 그뒤에  동석찡이 나오니깐 아  다시 빵터짐 ㅋㅋㅋ  진짜 인생을 한번 더 돌아보게 되고 솔직히 지금까지 굉장히 많은 죄를 지은거 같다. 저러한 공간이 진짜라면 하나의 관문도 통과허기 힘들 것 같다.  
구성이 탄탄하고 그래픽기술이 완성도가 높아서 몰입해서 봤습니다.  
재밋음 근데 넘 눈물빼려는거같아서 눈아픔  
엄칭울음~~많은걸느끼게해준영화  
ㅠㅠ드디어 봤네요ㅠㅠ보는 내내 하나도 안지루하고 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ벌써부터 2편 보고싶어요ㅠ왜이제서 봣나 하는 후회감이 드네용하정우 주지훈 이정재 다 멋잇고 진짜진짜 재밋엇어요!2편 기대하고 있을께요!!  
브금도 좋고 연기도좋고 재밋음  
배우들 연기 짱이엿어요 ㅋㅋ 느지막히봤지만 후회안함요  
배우들이 연기도 잘하고 재미와 감동도 있어 재미있게 잘봤어요  
차태현 영화는 그냥 너무 좋다 한국여화 cg도 정말 많이 늘었고 아이언맨 보는줄 ㅎㅎ  
웹툰 펜이라 별기대 안했지만....내 삶을 다시한번 돌아보는 신의한수 영화였내요.아직까지 관람 못하신분들 꼭보세요.  울집 네식구 봤다.울신랑 눈물이 찔끔~ 옆에 있는 나를 본다. 눈물, 콧물 줄줄~ 딸을 봤다. 엄마와 붕어빵~ 열심히 잘 살아야겠다.  
한국 판타지의 가능성을 보여준 영화.  
뭐 감성팔이 영화니까 뭐 ㅇㅇ  
생활고 신파와 관심병사 사고를 판타지와 연결시키는 스토리는 너무 진부하고 상상력부족이다..관심병사 원귀  이야기는 특히나 유치하고 억지로 스토리를 이어가기 위한 설정임이 뻔해서 지루하고 보기싫은 정도였다. 작가의 능력부족보다는 아예 재능없는 사람같 다  
나도 지옥 갔어 벌 받겠네 ㅎㅎ  
배우가 아까운 영화. 입소문만큼은 아니네요  
너무잼있게봤어요 온가족이 조은시간이였음  
뭐야 완전재미없어 울다가 영화끝남  
중간은 지루하다가 막판에 울었다. 꽤 잘 만든 한국 영화다  
잼있다ㅎ너무재밌어 ㅂㅇㄹ  따뜻하고 감동 아들램이랑 둘이 봣는데 마지막에 펑펑 눈물콧물 쏟음요  
끊임없이 이목을 끌지는 못했지만 마지막에 주는 울림이 강렬했다 그리고 교훈을 정확하게 준 좋은 영화였다  
열심히 살아야겠습니다  
호불호가 갈리는데(재밌다 or 재미없다)저는 개인적으로 완전 추천합니다  
자홍아 수홍아 고마워요 영화 잘 봤어요많은 것을 느낄 수 있고 생각할 수 있는 영화였습니다  
일단 처음부터 cg가 너무 많이 나오네요. 진짜 영화를 보면 볼수록 cg가 영화 대부분을 차지하네요. 역시 cg 제작 회사다운 스킬이었습니다. 그래도 가족의 소중함을 알았어요. 끝무렵에 남자친구가 펑펑 울었습니다. 감동적인 영화는 맞는것 같네요.  
CG는 정말 좋았다. 나름대로 감독님이 '신과함께'라는 원작을 살리려는 의도가 녹아있는것도 나쁘지는 않았다. 하지만 감동을 끌어내기 위해 섞어놓은 이야기를 해결하기위해 가족의 사랑을 가져다붙인거같은, 감동적이지만 불편한 느낌은 지울수가없다.  
종교를 떠나서라도 정의롭게 .순리대로.착하게 .그리고 뒤돌아보며 살아야겟어여  
김동욱씨랑 어머니 현몽 장면 최고네요그런데 이야기가 좀 어색한 부분도 있네요  
별루.10점 만점을 주는사람  이해불가  소문 날만합니다잔잔한 웃음멋진 연기와 액션완성도 높은 스토리그리고 화면 구성까지2편도 기대됩니다  
도경수 관심병사 연기 잘했습니다!! 내용이 슬펐지만 전체적으로 흡입력이 있다고 보긴..  
어머님과 아들이보러갔는데눈물펑펑 쏟고나왔습니다.  
정말 지옥이 이렇게 되어있을까?  
가족끼리 볼만했어요너무 기대는 안하고 가셔야해요지루하진않아요 ~^^  
소문나고 관객은 많으나 기대수준 이하임.  
너무 많은 내용이 정신없이 흘러간거 같네요,  저승편 20부작, 이승편20부작 드라마로 나왔으면 어땠을까합니다.  
그냥 무난하게 평범하게 본것같다. 한국영화의 새로운  장르라는것은 기대가된다.  
같이 본 엄마가 졸려서 혼났대요  
마지막에 쥬륵쥬륵 울었네여 ㅠㅠ 다음 편도 기대됩니당!!  착하게살자착하게 살아야해  
신과 함께 2편이 기대되네요.많이 울었습니다~  
진한 여운을 남기는 영화였다. 도경수 연기 장난아니더라..  
짱짱입니다요라고라고  
울고 웃고 맛보고 즐기고  
착하게 열심히살자!!!  
눈물나게 재미있는 영화 스토리 짱짱  
스토리라인도 괜찮고 CG도 훌륭합니다. 배우들 연기까지 뭐하나 흠잡을 데가 없네요. 2편 빨리 보고 싶네요.  
넘슬퍼여 마지막에ㅜㅜ  
Good Good^^~  웬지 내 삶까지 되돌아보며 반성해야할것 같은 생각이 들게하는 영화! 울고 왔어영ㅠㅡㅠ  
눈물 없이 못 본 영화, 시간가는 줄 모르고 봤네요  
다큰 29살 남동생이랑 눈물 질질 콧물 질질 콧물도 먹다온 영화휴지챙겨가서 다행이였던 영화판타지인데 가족영화급 너무 울다옴 전 추천해요  
눈물엄청 흘렸네요 다들연기를 너무 잘함 유치한 씨지도 자연스럽게 만들정도  
진심은 통하네요어디서든 .. 잘 봤습니다  
오랜만에 영화보고 엄청 울었네요  
재밌습니다 지옥무서워요..ㅋㅋ  
마지막 반전ㅠㅠ 눈물은 없을줄 알았는데...@ 울어버렸따  
잼있어요 cg 훌륭하고~근데 원귀 토네이도는 좀 과했음 ㅋ  
진짜재밌어요~~~강추강추강추입니다  그래픽 효과는 다소 떨어지지만^^;부모님에 대한생각 세상 삶에대한생각을하게하는 내용이네요  
재밌게봤어요!! 그렇게슬프지않은듯 한데 눈물이 자꾸나오는...  
개인적으로 뚝뚝 끊기는것 같은.. 느낌인데 CG는 괜찮고.. 원작을 못 봐서 주지훈 발성.. 신경쓰이는데.. 첫 장면부터 그저 슬프고..다보고 울면서 나왔지만 어떻게 이영화가 천만까지.. 싶고 그랬어요  
진짜 펑펑울고나왔다..  
살짝 루즈해질쯤 박진감 넘치는 cg가 진심 익사이팅했어요~ 마지막 어머니 스토리가 어찌나 감동이었는지 눈물콧물  다 빼고왔어요~~아들과 함께 여서 감동 두배!!!  
마지막 눈물줄줄~ㅜ생각보다 잼있게 잘봤어요ㅎㅎ  
정말 재밌게 잘 봤습니다. 모든면에서도 그렇지만 특히 우리 CG영화 수준이 어느나라와도 OOO 않는 경지에 이르렀구나 하는 생각이 들어 기뻤습니다. 2편이 기대되네요.  
오늘 보고왔는데 너무 재밌게 잘봣어요~~~ CG 전혀 안어색하던데 웹툰도 보고싶네요  
엄마랑 봤는데 울었음 ㅠㅠ  
재밌게봤음 졸면서입장했는데 잠이확깨는재미  주님 제가 아버지.... 예요?ㅋ  
~~~~굳~~~~!  
정말 재미있게 잘 봤습니다. 하나하나 너무 잘 살리셔서 집중해서 잘 봤어요~  
재미있게 봤어요 웹툰 추천드려요  
재밌다고해서봤는데 엄청나게 잼있진않지만 재밌어요  
울면서 봣습니다. 슬프네요  
좀 루즈함. 토종 코리안 감성 종합선물농아 가난 사법고시  
진짜 친구랑 보러가서 겁나 울고 옴ㅠ 개슬퍼ㅠ  
초등5학년 남아 정말 재미있게 봤대요..  
우리나라 cg의 발전이 이정도로 좋아졌구나하고 느꼈고, 주조연 할거 없이 연기들이 좋았고 아쉬운점이 있다면 막판 눈물을 강조하는 듯한 장면들이 아쉬웠다.  감동했어요 감동했어요  
ㄹㅇ꿀잼 관심병사 연기 개잘하네  
너무 재밌었구....월래 영화든 TV든 아무리 슬퍼도 잘 안우는데이영화보고 저도 모르게 눈물이 주르륵....  
지루하지않은 스토리 전개 좋아요  
정말 나중에 울다가 끝나네요..중간중간 넘 웃겨요..  
너무너무 재밋고 슬퍼서 아들이랑 봣는데주책없이 눈물이 계속나와서 창피햇어요간만에 영화같은 영화봣네요아들도 재밌다하고 엄마한테 잘하겟다고하네요^^♡  
마지막에 엄마꿈에 나타난 수홍과 엄마의 대화나누는 장면에서 정말 많이 울었네요ㅜㅜ진짜 죄짓고 살면 안될거같아여^^;;  
한국형 판타지 좋습니다^^  
부모님과 같이 봤어요부모님께 잘해야겠다는 생각이~^^  
유치한데 마지막엔 눈물 콧물 다 빼고 울었어요 김동욱하고 관심병사 연기 지림  돌아가신 부모님생각, 엄마생각.보고싶다.죽으면 다시 만나려나  
good!  좋아요 ^^  
개취로는 나쁘지않았음 잼잼  
딘짜 너무너무 인생영화이  
기대안하고 보러갔는데 너무 재밌게봤어요ㅋ  
웹툰도 재밌었는데 영화는 또 다른 재미가 있네요! 눈물 참느라 고생했어요 ㅜ 안 보신분들 꼭 보세요!!  
 기대 안 하고 봤는데 재밌었음  
순간 울컥할뻔..ㅎㅎㅎ  
말이 필요없음.. 무조건 보시오.  
CG도 좋고 가족에가  느껴지고 감동적인 가족 영화같아여~~너무 재밌어요  저는 웹툰과 영화 둘 다 다 봤는데요! 사라진 사람들과 지옥들도있고 변경된 지옥과 신들이 있지만 영화는 이런 느낌이구나 웹툰은 이런 느낌이구나 이렇게 잘 보기도 했구 볼맛도 났어요! 많이 달라졌긴 했지만 각각 볼맛이 따로따로 다른것 같네여~  
김냄새 조아요 ㅎㅎㅎㅎ  
보는 내내 눈물이 계속 나더라구요.. 좋은 시간이었습니다.  
슬퍼요 ㅠㅠ너무 슬픔 ㅠㅠ  
기대이상 원작만화를 각색한것치고 좋게 봤습니다 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 영화관에서 다들 훌쩍거리심  
이 영화 꼭보세요 ㅠㅠ 제발로 영화관에서 안보면 아까운 영화 에요 스토리는 약간 단순한 부분이 있지만 그 사이에 나오는 얘기들이 엄청슬퍼요 중간중간에 울뻔하다가 마지막에 터졌네욤...  
웃다가 마지막엔 운다던데 그 느낌을 알고 싶어서 봤는데 정말 웃다가 울었다최고였음 ㅋㅋㅋㅋ  
영화관에서 두번봤음.역시 영화든 책이든 두번이상 봐야하는게 맞음그리고 이영화 짱.  
감동도 있고 교훈도있고 재미도 있는 최고의 영화네욤~^-^♥  2탄이 나오길 아기다리고기다리해봅니당^-^  
눈물ㅜㅠ나여 진짜ㅜ잘봤습니다.  진짜 감동이에요~~재밌게 잘봤어요  
어쩔수 없다고 생각했던 방관, 비관자살, 선의의거짓말 등 사회생활 속에서 잊혀진 죄를 다 들춰내면 어떻게 될지... 섬뜩하기도 하고, 인간이니까 죄를 짓는다는 건 어쩔수 없다는 생각도...  
울가족 다 봤는데 우리 부부만 눈물 줄줄 하고 초딩 딸 아들은 눈물 없이 "재밌네^^ 착하게 살자" 끝 헐  
재미와 감동을 주는 영화네요...  
마지막 부분이 감동적이었어요. 진정한 용서는 지옥의 형벌도 면하게 한다는... 새해에는 좀 선하게 살아보고 싶네요 홓  
울고 싶었는데 고마운 영화.  
잘봤습니다 재미있었습니다  
약간 공감 못하며 눈물 흘린 곳도 있긴 하지만 눈물은 났다. 반지의 제왕 cg가 생각날 정도로 나름 멋졌고, 볼만한 가치는 있었다.  
볼 만한 영화였습니다.  
재밌었어요 죽고난 세계는. 어떻다 상상만해왔었는데 지옥으로 나눠져 있다니 신선했고 코믹하기도 하면서 2탄 기대되는 내용이었어요 약간 지루할때도 있었지만 애절한 연기때문에 재밌게 봤던거같아여  내가  지은 죄는 뭔지 돌아보고하는 영화에요ㅡ특히 엑션 넘 좋았구요ㅡ근데 넘 스토리가 살짝 뻔하네요ㅜ현실에서 엑션신은 현실감이 좀 떨어지고ㅡㅋ그래도 볼만합니다  
가족들이랑 같이 보면 좋은 영화에요~재미있게 봤습니다..  
죄짖고  살면 반드시  벌을 받지요  
재미있었어요  영화는 웹툰과 다른 매력이있어요!  
감동 이였어요 넘 재밌게 봤어요  
마지막쯤 수홍이가 엄마꿈에 나와 하던 말들때문에 눈물 왈콱했네요~~~ 할머니 연기대박요~~~ 할머니 눈이 너무 슬퍼보여서 마음이 더 아팠어요~~~  
가족을 다시 생각해 볼 수 있는 기회였다..  
정말 재밌게 봤습니다. 만화원작이라 살짝 걱정됐지만 매우 재밌게 잘 풀었네요  
진짜 최고 감동이였어요  
다른 분들도 연기를 잘하시긴 하지만 김동욱의 연기가 정말 기억에 남는다  강림 너모 좋 고~~하정우 대박  
열심히 잘 살아야겠다.  
무슨 내용인지 모르겠어오 ...이유인즉예매해놓고 일생겨 취소해야하는데 내내 모르고 있다가 영화 평점 어떠냐는 문자에 알았네요...이 정신머리 죄와벌받은듯요 ㅜ 세자리 예매 했는데... 다시 예매 할 수 있을까요...  
사랑과 감동과 웃음과 행복이 있는 영화였습니다. 착하게 효도하면서 살아야겠네요  
판타지장르를 넘나 사랑합니다..디게디게 재밌었어요~~~  
김동욱이란 배우의 재발견.  
엄지척!!!! 안봤음 후회할뻔한 영화.. 최고다  
연기도 잘하구 좋았습니다.  
기대 안하고 봤는데 재밌었음  
재밌기도하고 슬프기도하고 좋아요  굿  재밌음...~~~  
100점 만점에 100점짜리입니다.  
많은 눈물이 났습니다잘 살아야 할텐데!  
개꿀잼 이거 레알미쳣어 주호민이 내 취향 저격이아니라 핵미사일날림  
재미와 감동을 동시에 느낄수있는 좋은영화였습니다  
재밌게 봤습니다마동석 형님은 안나오는데가 없네 ㅋ  
잼있으면서도 중간중간 무언가 가슴이 뭉클 .잼나게 잘 보았네요  
꾸르잼이구연 하정우 개 멋있구연 그래서 두번 봤구연  
너무 재미있게봤습니다~ 마지막엔 눈물  펑펑흘렸네요~  
볼 거리가 많은 영화였어요~  웹툰을 보지 않은 나는 줄거리진행을 따라가느라정신없이 봤네요.  후편도 기대됩니다  
눈물 쏙 빼는 영화입니다 추천 드립니다  
판타지라는 장르를 잘 살려주었고, 특히 차태현님의 연기력이 대단했다고 생각합니다!!  
딸이랑 같이 펑펑 울었어요.. 너무 재밌게 봤어요^^  
각 배우들의 연기가 너무 좋네요  
책보구 영화보는거라 큰기대안했는데 넘 잘 표현하것 같아요 가슴 뭉클한장면과 반성과 미래의 다짐에 용기를주는 영화네요  
잘 봤습니다.ㅇㄱㄷㅈ  
약간 유치한 면도 있지만 인생을 반추하게 됩니다  
착하게 열심히 삽시다...  
역대급 최고 영화배우들 모두 연기 잘하고 내용 대사 모두 대박이에요꼭 보세요 꼭  이렇게 감동을 주는영화인줄 모르고 갔다가..혼자 조조보며 눈물콧물 다빼고 나오는데 창피했네요...코는 왜케 훌쩍거리게되는지..배우들 연기도 멋져요..차태현님 짱인듯! 하정우 ..특별출연 이정재님은 말할것도 없이 한몫해내셨네요..  
아이들과 함께 재미있게 봤네요~~  
혼자계신 내 어머니를 빨리한번이라도 더 보러가야겠다는생각  
지루할틈이없이내용이 너무 탄탄해서 좋았어요ㅜㅜ!!대박!!몇번이고 더 볼수있어요!!  
재미 있어요 다들 연기도 잘 하고  
걍 명작입니다..CG부터  장난아니고 제가 봣던 영화중 제일 재밋습니다 굿굿  
시간이 어떻게 흘러가는지 모르겠는 영화  
한 줄 평 입 니 다. ...  
동남아에서도 개봉해서 현지 친구 데리고 봤습니다. 저도 울고 친구도 울고...ㅠㅠ 시청하지도 않고 평점테러하는 분들 나중에 혓바닥 조심하셔야 할듯....  
넘재밌고 가족과함께 관람하기 좋은영화  정말 추천디립니다 너무 재밌어요  
후속작도기대되는작품이네요  
지루하지않고 재미있게봤어요ㅎㅎ  
2편성주신 기다리겠습니다  
만화와 조금 달랐지만 충분히 전달이 잘 된것 같고 다들 연기를 잘하셔서 몰입도 잘 됐어요 :-) 저는 다시 봐도 재밌을 것 같아요 ^^  
한국영화 CG 기술이 많이  좋아진거 같아요 ~  
신파가 있었지만 그래도 감동적이고 아이들도 좋아했던 영화, 우리 아이들 눈물 뚝뚝..ㅋㅋ  
체감 30분 영화. 보는 내내 잘 살아야겠다 생각한 영화에요 감동도 재미도 짱  
엄마를 생각나게 하는 영화!  
최고입니다 잘봤습니다.  용서가 지닌 힘에 대해 잘 봤어요  
여운이 많이 남은 영화... 정말 펑펑 울었습니다 2편도 기대할게요^^~  
진짜 재밋었어요!!스케일 굳  
착하게 살자 보이지 않는것도 죄 짓지 말자  무서버 ㅠ  ㅠ  
너무너무 재밌게봤어요!!  
웹툰부터 팬이었습니다.ㅏ 영화도 좋아요  
두시간반이 어떻게 갔는지 모르겠다.11살 아들 녀석과 정말 재밌게 봤다!! 볼거리가 너무나 많은 최고의 영화다  
재밌게 봤습니다 어머니 생각에 울컥!  
신파는 길었지만 여운은 남았다. 2시간여에 웹툰의 스토리를 모두 담아내지 않은 감독의 결단에 찬사를!  
나태하게 살지 말아야겠다  내 삶을 한번 돌아보게 만든 영화이기도 하네요 그저 가볍게만 볼 영화는 아니었던거 같고요 신선하고 재미도 있었습니다  
시작부터 슬픔ㅠㅠ너무 재밌어요♡  
늦었지만 재밌게잘봤어요  
새로운  시각의 영화였읍니다  
판타지,감동,액션 영화 잘 봤습니다~  
초등학생 딸들 영화보면서 울었어요. 잘봤어요  
메세지도 좋고 연기도 좋고 재미있게 봤어요  
흑흑 슬퍼서 엄청 울었네요 ..  
배우들의 연기 너무좋았습니다 조금 더진지하게 갔으면 좋으련만..  
배우들 연기 너무 좋았음^^  두시간이 후딱 지나갔어요  
웹툰을 몇번이나 정주행할만큼 좋아했기에 걱정도 됐는데 걱정이 싹 가셨다! 좋았다 정말  
Cg가 돋보이는 영화 예고편을 볼때와는 다르게 연기자와 CG의 경계가 거의없이 완벽했던것 같다. 아쉬운점은 스토리가 영상을 따라가지 못하는듯한 약함이랄까? 마지막 클라이막스에선 눈물을 흘릴수 밖에 없는 감동.. 오랜만에 볼만한 영화인듯 하다.  
엄마가  해준 누렁지가 생각나요...  
기대했던만큼실망도약간  
난...뭐...그냥...  
감동이있긴한데에스에프안좋아하는사람은그냥그렀네여  
횬찡이가 아주 좋아했습니다  
dfjkjlsfwetwet  
웹툰원작 영화 중 흥행성공한 유일한 영화  7번방의 선물보고도 안울었는데 ... 불효자는 웁니다...  
2시간 동안 오줌을 참게 해주었던 대단한 영화다. 근데 뜬금없이 쿠첸은 왜?  
Cg자랑만하는듯..  
다 좋은데 왜 하얀색 태극기...  
이 영화만큼은 기자평론가들의 생각과 일치한다. 어쩜 이리 잘 설명들 해놓으셨는지 ㅋㅋ 그리고 연기는 김동욱. 김동욱이 감정선을 다 살려간다. 그로 인해 웃고 울고 제대로 영화보고 나온 기분,  
기대안하고 친구가 보자해서 이거 아니면 볼 것도 없겠가 싶어서 티저도 하나 안보고 봤는데 대박이네  
연일 경신을 하는 영화라 꼭 보고싶었는데 드뎌 봣내요 짜임새도좋고 스토리도 좋았어요 즐겁고 가슴저리게 봣내요  
중간에 살짝 지루할만하면 주지훈이 웃기고 마지막엔 넘 슬퍼서 펑펑 울었네요간만에 재밌게봤어요  
부모님과 보시는걸 추천합니다.  
죄짓고 살지 말자..재밌었어요..  초딩아들과 봤는데 너무 재밌다고 하네요~~  
너무재밌었음 울었음 마스크쓰고 모자쓰고거길 잘한듯  
너무너무 재밌어요 향기 너무 이뻐요ㅜㅜ  
아이들이나 교도소에도 보여주면 좋을듯..  
시간가는줄 몰르고 봤네요.. Good!  
웹툰과는 사뭇 다른 내용이였지만 교훈을 주는 영화였다  
하늘나라간 신랑 생각하면서 봤어요.. 영화지만 의미있게 봤네요 ㅎ ㅎ  
추운 날인데 마음은 훈훈하네요~ 좋은영화 잘 보고 갑니다~  
부모님과 봐도 좋을 영화에요!!감동.연기력.재미까지ㅎ  
너무 재미있게 잘 봤어요... 왠만하면 안 울려고 그랬는데....ㅠㅠㅠ마음을 울리네요... 부모님께 잘하고 좋은일하면서 살아야겠어요..  준비물: 휴지 필뚜!!  
너무 재미있었어요 두번씩이나 관람하게 되었네요~~  
오글거렸지만 나름~~  
미흡한 부분도 있지만 나름 볼만했음. 예고편만 보고 cg가 완전 별로라고 생각했었는데 cg도 나름 좋았고, 스토리는 울 수 밖에 없게 만들어 놨는데 그것도 그것 나름대로 괜찮음  
애가 보고 싶어해서 큰 기대없이 봤는데, 재밌었어요..  
맨날 보던 주연들이라 인물에 대한 신선함은 떨어졌지만 영화 자체로는 재미있었습니다.  
재밌음 하하하핳하하하하  
영화는 그어떤 한가지 만으로 완벽해질수없다배우의연기 스토리 ost등 많은것들이 뭉쳐지므로써 영화가 만들어진다 난 이영화에서 ost가 정말 좋았다 마지막 환몽장면의 눈물은 장면도 물로 중요하지만 ost가 없었어도 그렇게 슬픈 연출이 가능했을까 한다  
스토리, 인물 성격 설정 짠 애는 다시는 영화판 기어오르지 말아야한다 역작을 망쳐놨다  
너무재밌게봤어요..  마지막에 진짜 감동했어요.  
판타지,액션,감동과재미가있다.  
정말 재밌게 잘 봤네요^^  
재밌네요 안보신분들 함보러가셈  
엄청 재밌게 봤습니다.  
제 종교가 불교라 더욱 공감갔어요  
배우 모두 열심히 하셨습니다~~^^  
원작의 느낌 다른 분위기 정말 좋았어요 약간 억지로 짜내듯한 한국식 눈물이 싫었지만 울게되드라구요  
어머니에게 아버지에게 넘넘미아내짐  
조금 비현실적이긴 하지만 나름 감동적이고 생각을 하게 만드는 영화인거같아요~  스스로 반성하는 계기가 됐네요 호도해야지~~  
감동적이고, 너무 재밌었어요~  
생각을 많이 하게 하는 영화였어요.  좋았습니다.  
많이 슬프다고 해서 준비하고 있었는데 마지막에 빵터졌네요첨엔 영화 퀄리티 별로인 줄 알았는데 감정선 퍽퍽  건드리네요  
마지막에 어무 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ  
신의한수인신과함께신의눈물흘리다  
그냥 저냥 2탄이ㅜ더 재밌을듯  
노말한 영화 시롭긴 한데 차태연 연기가 몰입 방해...ㅎㅎ  
대선이후 계숙 줄줄이 정치 냄새 물씬나는 영화들 뿐이어서  이게 정신교육인지 뭔지 싶어서 한동안 영화 안봤는데 모처럼 정치관련 이야기가 아닌 영화여서 그런지 더 반가웠고 재밌었네요 ㅎㅎ 제작비가 좀더 들어갔으면 미드처럼 CG더 깔끔했을텐데 아쉽ㅎ  
로로섀수로가278ㅗ라  개봉전부터 기대하고있었는데 완전 보길잘했어용~~개꿀잼ㅋㅋㅋ  
재미있게 잘봄 작품성 떠나 볼거리만으로 충분히 볼만한 가치가 있는듯  
부모님께 효도하고 착하게 살자를 다짐하는 영화.  열심히 살아야지 하는 결심을 하게합니다.  
판타지 장르는 별로 좋아하지 않는데 정말 시간 가는지 모르고 재밌게 봤네요~~ 하정우 연기 갑이고 다른 배우들 케미 좋고, 화려한 카메오 출연도 볼거리네요^^  
초등학생 아들이 친구와 함께 봤는데 , 지옥안가도록 착하게 살기로 했습니다. ㅎㅎ 자기는 사나이라서 조금 슬펐지만 안울었다네요.. 영화 보고 원작만화도 챙겨보더군요.  
정말  선하게 살아야 야함  
잘 잘 잘 잘살아야지요요  
슬퍼슬퍼슬퍼슬퍼슬퍼슬퍼  
소프트하고 신파적인 요소가 있으나, 세상사는 사람들의  공감대가  형성될수 있는 감정선을 잘 느끼게 한 영화입니다. 단지, 전개상  대하극을 단막극으로 줄인 느낌이랄까  이 점은 아쉬웠습니다.  
보고나서  엄마 보고 싶었어요..착하게 살아야겠어요  티저 보고 망했구나 했는데, 배우들 연기력도 좋고 재밌었다  
착하게 살아야겠다 ㅜㅜ  
끝까지 몰입감있게 잘봤어요 작가님 상상력대단하십니다^^  
생각했던 것보다 잼있어요  
신파극이지만 사후세계 볼거리랑 속죄라는 키워드는 좋았다  
꺼이꺼이?울었네요?바르게 살겠습니다~^^  
너무재밌게 보았습니다.  
진짜 이거보면 남은 인생이라도 착하게 살아야지 하는 마음이 듦...  
시간이금방갔다 생가보다  
꼭 보세요!한번쯤 꼭 봤음 하는 영화  보면서 울기는했는데 영화가 약간 지저분하고 정리가 안된느낌이었음. 조금 더 정리하고 깔끔하게 나왔더라면 정말 좋았을영화  
재밌어요가족과함께보기좋은영화입니다  
폐륜회개 90% / 재판 10%  
난 죽으면 지옥갈거야 인마..,  
슬프나 신파가 아쉽다..  
많은 생각을 하게 되는 영화..  
재밌네요 열심히 사시는 분들 파이팅  
두번째 보는 영화입니다 내용도 흥미롭고 너무 신파같지않아서좋네요웹툰도 재밌구요  두번보세요  
중간에 좀 지루한게 없지 않았지만 도경수나 김동욱 연기가 워낙 좋아서 재밌게 봤습니다  
잘 만든 전래동화 한 편입니다  향기가 연기를 잘 하네~  
신파가 가장 독보인다  연기가 제각각 따로 노는것  같다  
하정우는 역시 멋있고... 마지막즈음에 김동욱이 대법관 옷 입고 엄마 앞에서 울며 얘기하는 씬 정말 감탄나오는 연기였음.  
유치할까봐 걱정했으나 차태현, 하정우는 그냥 믿고 보면 된다. 주지훈은 좋은친구들에서 연기가 너무 강렬했어서 이 작품은 조금 실망. 그래도 영화 평점 깎을 정도 절대 아님. 가벼운 맘으로 보러왔다가 엉엉 울고 나왔음. CG 논란은 왜 있는지 모르겠다.  
하정우는 넘나 멋지고... 특별출연이라던 이정재는 조연급이고... 마지막 세 처사가 염라대왕 찾아가서 싸우는 장면은 반지의 제왕의 골룸들과의 전쟁장면 같고.. 근데 염라대왕이 왜 하정우를 시험했는지는 나도 궁금. . 결국 2탄 대기?  
중간 전개가 조금 루즈하긴 했음. 그래도 이정도가 어디야.  
죽음에 대한 새로운시각?  
감동은 있었는데 웹툰이랑 너무다름  
늘 바쁜 고1 딸이랑 아들 데리고 간만에 본 영화 재미만을 생각하지 않고 인생을 착하고 열심히 살아야 한다는 것도 느끼고~형제.가족사랑도 느끼고 왔음 하는 바램이다.  
북미에 사는데, 이 곳 영화관에서 상영된다길래 허겁지겁 보고 왔습니다. 종교를 다 떠나서 정말 참신했고 재미있는 내용이었고, 마지막 감동씬에서는 외국애들은 크게 감동은 안받는 듯한 ?? ㅋㅋㅋ 뭔가 같은 사람인데도 다른 정서에 놀랐습니다. ㅋㅋ  아쉬운 부분은 있었지만 전체적으로 재밌게 봤네용  
그냥 볼만합니다 시간금방감  
솔직히 졸라 재밌다...스토리는 늘어지는 감이 있었지만 소재 자체가넘사 신박했음  
두아들과같이보다눈물펑펑흘렷네요.  
가족영화로 좋아요, 원작을 본 사람들에겐 호불호가 큰 거 같아요  
시즌2 기다립니다^^  
깔끔하게 잘보고 왔어요  
영화 대박!!! 꼭 보세요  
감동 액션 코믹 잘 봤습니다  
영화 의미있게 잘봤어요ㅎ엄마랑 요즘 사이가 안좋은데 빨리 화해해야겠어여 언넝 2편보고싶네영~~   평범 보통 정돈데 어떻게 천만을?  
최고의 영화 추천합니다..눈물이 참..  
엉엉 울고봥ㅎ네 원작 모르고봤너  
신랑하고 아이들과 함께 본 영화. .나를 다시한번 돌아볼수 있게 해 준 영화였습니다.  
아들이 감상하고 너무감동적이었다고 눈물흘린영화  
2번을 봐도 울었다 2번짼 가족이랑 봤다  
모든 배우가  빛난 영화 !  
기대를 많이해서 그런지 생각보다 재미없음... 그렇게 감동적이지도 않았고.. 그냥 김향기 너무 매력있고 하정우 멋있고 배우들 연기잘해서 7점 줌  
중간이 조금 지루했음아주 교훈적임  
잘보고왔습니다...  돌아가신 어머니가 생각나서 많이 울었네요  
역시 믿고보는 하정우연기 오지구요  
완전너무슬프고,감동스러운 영화네요...지옥이너무무섭네요..으억..지은죄가..몇개야나는..그리고 도경수님연기완전대박  
예고한번 못보고 울아들이 보자고해서 봤는데 넘 슬프고재미있었어용~~~♡  
후반에 정말많이울엇습니다. 감동적이네요 ㅠ  
중간중간 웃긴부분도 많고 유명한배우들이 많이 나와서 좋았다  
누룽지 전기밥솥 광고를 너무 오래 봤다  
판타지와 모성애 인간의 욕망등이 잘 표현된 재밌고 감동도 있는 영화.점심먹고 바로 봐서 졸릴까 염려했는데..졸지 않고 재밌고 신선했어요^^  
부모님살아계실때 더욱더 효도하여야했는데,,,,  
엄마생각많이 나는 영화 ㅠㅠ  그래픽 좋으네요..내용은 갠적으론 그닥..  
엄마랑 오랜만에 극장가서 영화본거였는데 좋았습니다 ㅎㅎ  
기대하고봐서 그런가 좀 지루했다,  
누구나 꾀 한번쯤 관람하기 바랍니다. 재미있게 보았는데 좀  가벼운 느낌도 있네요?  아무튼 좋은 영화인거 같습니다  
하....여자친구랑 볼 사람은 먼저 한번 보고나서 같이보시길... 여자친구가 찌랭이라 불러여  
기발한 아이디어와 탁월한CG이돋보였습니다  
굿~!!잼나요~!!!  
오랜만에 마음 따뜻한 영화를 봤어요. 집에 부모님 생각나게 하네요. 좋아요~ 별5개 드립니다.  
잼써요잼써요잼써요잼써요잼써요잼써요  
인생에 손꼽히는 한국영화  현세에서 내가 어떻게 살아야 할지 길을 안내 해 주는 영화였다.눈물 펑펑 웃음 질끔!  
너무 재밌게 잘 봤어요 ㅋ  
30년만에 영화첨본다는 엄마 모시고 봤어요. 지루할틈이없이 너무재미나네요^^ 하정우 이정재 완전 멋있음 ㅋㅋ 죄짓지말아야된다는 생각버다 나도 저승사자되고싶다....ㅜㅜ멋져씨쥐도 멋지고 음악이고 나무랄데가없네요  
"15년이나 기다려주었다"이정재님 이 대사가 넘 멎지네요. 죄를 회계할 기회를 주려고 기다렸다 그한마디 지금 내가 살아있는  이유중 하나라는 생각이 드네요.차태현씨 연기랑 cg의 언매치은는 옥의티 그래도 무에서 유를 촬영하느라 고생하셨어요 잘봤어용  
나무랄 데 없다ㅋㅋㅋㅋ  
원작도 정말 재밌게 감명깊게 봤지만 영화도 좋았어요마지막엔 눈물 펑펑 났어요..  
볼만해요~~부모님들 아이들과 전체관람 하는것도 좋을듯해요.^^  
재미있었어요.한국식블럭버스터네요새로운한국영화를본것같아요  
2시간 내내 몰입해서 봤네요  
재미있었지만 이정도로 흥행할 줄은 몰랐다  시즌2가 기대되는건 저만 느끼나요?ㅋㅋ  
정말감동적인영화이다  
재미는 있는데 집중은 안되네  
감동을 이끌어 내기엔  역부족인  이야기  진행방식  
천만 영화는 아닌듯~ 억지로 웃길려는 설정은 이 영화의 오점~  
사실평점은5.5정도..jQuery22407169820454437286_1516456840865 너무 높은거 같아서1점 줍니다.. 유치하고 지루한 재판은 언제끝나나 했던..처음은 좀 괜찮다 싶었는데 바로 지루하고 끝날때 잠깐 슬픔. 쏘쏘  
울음짜내기 끝판왕 ㅡㅡㅋ  
그냥...그냥 저는 그냥 그랬네요  
나름 인생살면서 깨달음은 조금 있겠지만.. 다 아는 얘기.. 착하게 살아야되고 근데 뭐 조상이 잘못하면 나도 지옥에서 벌 받아야되고.. 결론은 착하게 살아라야 ㅎㅎ  돈주고 보기에는 아까웠음 이게 어떻게 10점인지 모르겠다..  
주위에서 너무 재미있다고 기대를 너무 많이 해서 그런건가?  너므너므유치....  
원작의 참신함을 잘 살리지 못 한 점, 영화의 집중을 방해하는 요소들(재미도 감동도 없는 조연들의 배치)이 많이 아쉬웠습니다... 이야기 진행이 좀 어색한 곳도 보이더군요. 감동적 장면이 있었으나 그 부분을 빼면 별로였습니다.  
미스 캐스팅. 직접적으로 배우는 말 안하겠다. 정말 연기 못한다..케릭터가 거지 같은 거라고 믿어볼련다. 막판에 울음 연타 공격으로 만회하려했지만 이미 내마음은 냉정.  
생각보다,듣던것보다 안슬펐다  
울 뻔 했다. 김동욱 연기 잘한다.  
첫번째볼때는 원작과 다른 기대감에 흥미롭게 봤는데 두번째는 4d로 봤는데 중반이 지루했어요 4d2dx보지마세요 내용집중안되고 뭘봤는지 중간은 잘 기억안나요 마지막천륜지옥이 임팩트가커서.. 원작은 원작이고 이건이거다라고생각하면 볼만해요  
그닥생각보단지루지루  
아주 재밌었습니다!!!  
CG는 솔직히 미국영화 보는 느낌이었음. 근데 스토리가 전부 억지로 흘러감. 강림은 원귀잡으러 쫓아다니다가 진기한의 케릭터가 아예 증발해 버림. 혜원맥은 케릭터부터 원작파괴. 김자홍 케릭터는 영화에서 혜원맥보다도 말 수가 적은 인물..  
살인의추억,추격자,신세계,관상,범죄도시우리나라 5대 영화에는 못들지만10대영화는 들 듯한 CG연출.우리나라 판타지라 기대안했는데 나름 수준이상  엄마가 너무 좋아하셨네요  
와.. 이거뭐지?ㅋㅋ  
남친이랑 봤는데 남친도 울었음...슬픈영화임...  
착하게 살진 않았지만 영화는  내취향이 아니라서 별루인듯.  
진짜 개꿀잼있었음ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑가서 졸라 펑펑 울고옴ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌게 밨어요.우리 모두 착하게 살아요  
나는 왜 이 영화가 별로였을까요..  
자신을돌아보고부모님께못해준건만기어나네요  
살아온시간들을 잠시나마 반성하게되는...그리고 앞으로는 좀 더 착하고 성실히 살아야겠다는 생각을했네요~ㅎ 재미있었어요^^  
기억에 남은 영화였습니다.  오랜만에 극장가서 봤는데 재미있게 봤습니다 마지막에 쌩뚱맞게 무협활극만 안찍었어도 좋았을건데;;  
김동욱님 연기가 가장 좋았어요!  
앞으로 죄 안짓고 착하게 삽시다...  
스토리 진부캐스팅 호화 만족CG 및 사운드 놀라움  
또보고싶다 영화관에서!  
생각이 많아지는 영화네요  
정말 좋은 영화입니다! 주호민 작가님 대단해요!!  
죽으면 어쩌나 어마무시하게 걱정된댜...  
재밋엇슴돠~!!!       좋아하는 배우들이 다 나옴.  
엄마와 막팥에 엄청움..  모든 연령대가 두루 볼수있는점이 장점  
마지막에 눈물 바다였어요..부모님을 생각하게 하는 영화네요.  
또보고 싶은 영화였어요  
관심병사, 수홍이 연기2편 기대됨...!!! 착하게 살아야지 ㅠㅠ  
진짜 착하게 살아야겠다 느끼게된 영화입니다.  
흐름이 너무 빨라서 그닥....그저그랬어요.  
동욱님의 연기가 돋보입니다.  
진짜 영화봤던거 중에 젤 재밋게 봣던것같아요!!! ㅋㅋㅋ 두번봐도 돈아깝지 않을정도록 재밋게 봤습니다.  
여자분들 절때 화장하소 보지마새요ㅜㅠ흐어어우ㅜㅜ  
유치한거 같으면서도 흥미진진!! 생각없이 가볍게 시간가는줄 모르고 본 영화다  지옥이란곳은 생각만해도 무섭다요..어머니의사랑 ㅠ.ㅠ 눈물이 울컥....  
왜 착하게살아야자는지 다시 한번 깨닫게 됨  
원작을 봐서 재미 없을거라 생각했는데 괜찮았어요  
마지막 장면을 위한 스토리가 좀 지루했음...  
웹툰에 기반한 구성이었지만 몇몇 CG부분은 너무 과도하고 이상했다. 내용 구성에 있어서 억지 눈물을 강요하는 듯한 느낌을 받았으므로 내 기준에서 별로였던 영화  
이게 천만영화라니 헐~~  
생각보다 그저그랬다~  
주관적인 생각은 너무 재미없음 뭐가 감동인지  
다 돈이 문제아니겠냐. 저렇게 밖에 표현할수없는게.. 아니면 재능이 없거나.  저런 cg에 길들여지는 관객들이 아쉬울뿐. 비단 이 영화 뿐만 아니라 대부분의 요즘 영화들이  먼가 리얼리티가 떨어지는건 어쩔수 없나 봄. 이걸 그려려니해야되나  
너무 슬펐어요. 근데 또 재밌었다는거!!차태현 연기 좋았어요. 어찌그리 우는 연기를 잘하시는지...  보고 같이 울었어요.  아주아주~재미있어요.  
아들과 함께 본 영화. 아들이나 저나 너무 재밌게 봤습니다. 카메오 출연? 이정재 비중이 높아요~~`  
삶을 돌아보게 되었고 감동과 판타지가 있는 좋은 영화였습니다.  
정말 재밌게 봤네요~~!  
아주 그뤠잇 합니다! 강력추천! 정말재밌습니다!  
딱 착하게 살자네요.죄짓지  말지어다.  
여자친구 눈물 닦아주느라 집중을 못햇네..  
오랜만에 최고의영화 .. 눈물이 주르르  
재미있어요.!여러분도 꼭보세요~  
재미있습니다.!!!  누룽지에  김치먹고싶다  
별점 처음남김  한마디로 재미없어요~ 하품나요  
낯선  풍경이 신파를 만나면  
그냥 뭐..너무 큰 기대를 하고 봤음  
그렇게까지 재밌진않음  
볼만합니다만 원작이랑 내용은 조금 다른듯합니다.  
보통 원작이랑 똑같이 만들면 별로고 완전 다르게 만들면 흥한다. 웹툰이랑 다르다고 욕하는 사람들은 완전 똑같이 나왔어도 틀림없이 욕한다. 난 전혀 새로운 이야기로 감동적이고 재미있게 봤다.  
주변을 다시한번 돌아보게 만들었어~착하게살자~ㅎㅎ  
CG는 좋았으나 내용은 별로였다. 원작 팬들에게는 비추  
한국 영화의 특성인 억지감동 때문에 재미가 줄어든 느낌  다 괜찮았는데 저게 무슨 놈의 몇백년만의 귀인이냐 이런 환생은 인정 못한다  
중간중간 지루합니다 연결도 매끄러운지 모르겠고  
...그냥그래요...  
그냥 볼만한 수준ㅎㅎㅎㅎ  
재밌어요ㅎㅎ초등아들이랑 봤는데 아이도 좋아해요  
죽음 , 저승, 재판, 지옥이라는 요소가 판타지 마법마냥 소비된 것 같다. 심오할 수 있는 주제이니만큼 진중하게 다뤘으면 좋았을 텐데.  
cg와 배우 연기력은 좋지만 억지 신파극에 내용 전개가 그닥 좋지 않은듯 솔직히 거품이 많은 입소문 영화다.  
웹툰을 보지 않은 상태에서 본 으로써 정말 재밋게봤습니다 2편도 너무 기대되네요!!!  
웹툰과 비교하지 않아도 꼭 봐야할 영화.. 눈물날때 소리 안내려고 흐끄..끅...  
유치유치유치유치유치  진심 이게 왜 천만영화 인지 모르겠다..전혀 공감도 안되는 눈물짜내기 억지 인생사 스토리..보는내내 도대체 무슨 말도안되는 억지야, 라는 생각밖에 안듬.. 판타지 억지가 아니라 죽은이의 스토리가 개 억지  
시작은 참 신선하고 좋았으나.어이상실 칼만뽑으면되는 액션 및 cg. 스토리도 다닥다닥 붙여놓은듯한 느낌.마지막에 억지감동 눈물짜내면 다 좋은영화인줄아는듯. 군부대 회오리씬은 정말 어이없어서 눈물이났다 ㅠㅠ. 근3년들어서 본 액션씬중 최악  
요즘 하정우가 점점 좋아지고 있습니다.  
아이들과 같이 봤는데 역시 나이의 연륜이 쌓여야 더 많은 감정들이 표출되는 것 같다재미있고 많은 생각을 했다  
경수오빠 연기진짜 대박 잘해요 진심 대박 ? 하정우씨 연기짱 ㅠㅠ 향기언니도 ㅜㅜ 완전 ㅠㅠ 대박대박 수홍역할 하신분 왜케 잘생겻지 사랑해요 ㅜㅜ  
솔직히 영화를 잘 만들엇단 느낌은 안들었다. 난 항상 감성적인 것보다는 이성적인 영화를 더 좋아했다. 하지만  클라이막스땐 뻔한 전개다 라고 생각하면서도 눈물이 멈추질 않았다. 내 인생 최고의 영화는 아니지만 나를 가장 쉽게 울린 영화는 맞다.  
신과함께 가벼운듯 쉽게 하지만 가볍지 않은 우리들 이야기 죄짓지말고 살자~부모님께 효도하자 아니 용서부터빌자 시즌2 너무 기대된다~~  
주변 평을 듣고 너무 기대했나봐요예측되는 스토리라 기대하지말고 그냥 보세요4  
구질구질하고 지긋지긋한 한국특유의 청승맞은 정서란...ㅎ  
처음 영화가 시작하고 소방관이 꼬마 애 구하고 죽을때 부터 정말 재밌었는데 후반부에 악령이 열받아서 토네이도 만들어 내는거 부터 너무 억지울음을 끌어내려 하는것 같아 보면서도 불편했다;;  판타지를 안좋아해서인지 기대이하였음  
배우 및 볼거리가 흥미진진  
참신하고 연기잘함..길어서 좀 지루.  
차태현배우님 연기 너무 좋았어요  
진짜 하정우씨와 차태현씨 연기는 최고인거 같아요ㅜㅜ마지막에 눈물을 아주ㅜㅜ잘봤습니다  
차태현님 악역 연기 절대 못할듯ㅋ눈물 계속 남ㅜ  
모든배우들 연기가 좋았던영화  
조금 신파스러운 느낌이 나긴 했지만 감동 포인트 저격한 잘 만들어진 한국 영화  
잼써요!! 전 책보다는 저는 동영상이 더 좋아서 더 보기 좋앗고 감동이 더 전해졋어야 배우들이.. 정말.. 어떻게 저렇게.. 뽑앗어요? ㅎㅎㅎ 와우  
컴퓨터 그래픽이 많은데 연기를 도대체 얼마나 잘하시면 이런 영화가 나올수 있었는지 대단해여~~  끝부분에 눈물바다 모든영상 CG도배 영화입니다  
출연진들 너무 좋다 ㅠㅠㅠ 연기도 좋고 cg도 그렇게 거부감 이지 않았고, 무엇보다 관심병사 연기 너무 쩌는 듯!  
웹툰을 보고 가서 얼마나 잘 살릴 수 있을까 했는데  조금 다른 방향으로 진행하고 배우들 연기 때문에 감동을 느낄 수 있었습니다. 그래도 진기한이 안나와서 아쉽네요. ㅎㅎ  
스케일이 크고 실감남 연기자들 모두 연기신들임  
넘 쵝오 ㅜㅜ 정말 연기들더 너무 좋고 스토리도 짱  
재미있고 여러배우들이 출연해서 더좋았고,  공감이되는 슬픔도있는 영화입니다.  단점이있다면  코믹인지 액션인지 ,  좀  왔다갔다하는 장면들이  있는데  그런부분에서 좀더  액션은 더 멋지고 코믹스러운건 더코믹스럽지 못했던거같아 살짝 아쉽네요.  
내용이 신선하고 재밌었다.배우들이 연기도 열심히 잘해주셔서 더실감났고 신기했다.  
이 영화가 천만이라니?오버가 심했다.  
우럭우럭 우럭따ㅠㅠㅠ  
감정선을 너무 잘 건드리는 영화...  교훈이잇는영화엿어요  
한번은 호기심에 본영화고 두번째는 친구와 꼭 다시 보고싶어서 봤어요 ㅠㅠ 배우들 모두모두 연기에 흠잡을고  없는 명품연기 최고입니다 벌써 8월에 나올 후편도 너무 기대됩니다 !!  
기대치가 높으면 만족도도 부족한법..  
개취에 안맞네요...  
왜 이렇게 웹툰이랑 비교하는 사람이 많지 난 오히려 웹툰이랑 달라서 재밋게봤는데 ㅋㅋ..;댓글알바라는 글도 엄청많네 난 재밋었는데..  
오랜만에 새로운 소재의 영화였어요재미는 물론 배우들 연기력 또한 좋았습니다  
하정우 존나 멋있다... 폴인럽 해버림  
스토리라인은 부실합니다~  다만 cg 등 노력한 흔적은 있습니다~  
감동적이고 좋았습니다.  
생에 첫 감동적인 영화 .  정말 가족영화 아니었으면 이렇게 많이 볼수가 없는 영화....  
아들과보면서도 감동도있고 좋았다  
재미도 있고 마지막감동포인트 여운이 깊네요  
좋아요!! 재밌어요 차태현씨 연기최고  
그냥그래요...웹툰이 더 좋네요  
우리나라 컴퓨터 그래픽기술의 발전이 그대로 느껴짐. 그러나 스토리가 조금 산으로 가는 느낌이었어요 2편의 내용이 그다지 기다려지지 않는다는...  
너무재밋네요어마니께서너무좋아하셔요  
감성팔이에 연기 오글..  특히 주지훈 너무 어색하더라.. 오히려 이승편 기대된다. 성주신 마블리ㅋㅋ  
배우들 연기가 진짜 대단했고 감성을 자극하는 내용도 괜찮은데 중간중간 나오던 할아버지와 아이는 후속작을 위한 떡밥인건지 아니면 시간때우기용인지 헷갈리는게 좀 아쉽네요  
배우 캐스팅이 신의 한수 였다보 봅니다.. 간만에 최고의 영화를 본것 같습니다.  배우들의 명연기가 돋보이는  작품  
어머니가 관객을 울리기 위해 너무 혹사당한 느낌  
토네이도 빼면 다 좋았어요^^  
기대 안하고 봤는데 생각보다 정말 좋았음 2편도 꼭보러갈거임  
재밌어요, 괜찮았습니다  
완전굿.... 보면서 펑펑울었아요  
만족!!재밌어요~~  
시간가는줄 모르게 즐감  
일단,, 차사가 이승에서 하는 짓이랑 수홍이가 악귀가 된 게 왜 자홍한테 악영향을 끼치는지에 대한 인과 관계가 없이 그냥 그렇다는 부분이 좀 마음에 안들긴 합니다만 후반부에서 미친듯이 울었네요.  
엄청슬프대서 기대했는데 그정도는 아니지만 꽤 재밌음!  보는 내내 정말 있을법한 이야기겠구나 하고 괜히 긴장하고 감동적인 영화였다.옆에 나이드신 아저씨도 훌쩍이게 하는 영화  
2번봤어요 너무잼있어서오ㅡ  
재미도 있고 감동도 있고 전연령 소화가능  
대성통곡 할 뻔 했어요ㅠ 제 기준 차태현식 영화 굿굿  
진짜...강추 울면서 봤다ㅠㅜㅜ 넘 슬프고 감동이다  
괜찮았어요. 배우들 연기가 다 좋았어요.  
11세 아이와 보는데 아이도 저도 정말 재미있고 슬픈장면도 있고.. 좋았어요  
너무 신선하고 재밌는 내용이였어요 ^^  
부모에게 효도합시다ㅎ  
슬프고 재밌고 그랬네요  재밌게 봤어요 부모님이 좋아하셨어요 교훈이 많은 영화에요  
별기대없이 보다가 영화가 끝난지금은 환호와 박수를 보냅니다~지루할 틈이없네요~^^  
와~~진짜 보면서 입틀막했네 진짜 착하게 살아야지~~그리고 관심병사 연기 대박^♡^  
너무 많이 기대를 하고 봐서 그런지 살짝 지루 했네요  
너무 재밌게봤어요~^^  
원작에서 각색도 잘 된 편이었고 무엇보다 너무 감동적이였습니다.  
최고의 작품 웃음과 감동  
감동적이고 잼있게 관람했어요.  
모든이의 연기가 좋았고, 중간중간 대왕들 역으로까메오들의 등장을 보는 재미도 있었다..  
음 웹툰도 읽어보고싶을정도로 재밌게.봤어요  현몽씬은 언제나봐도 감동적이고 슬프네요김향기배우도  인상깊었구요하정우님 역시 대배우님주지훈님도 끼가있는 배우라고 한번 더느꼈습니다김동욱님이 출연자막에 안나온게 조금 아쉬운데요멋졌어요 연기 굳차태현님도 좋아하는 배우였는데 더한번 보고반했습니다  
나를 울린 영화는 너가 처음이다...  
굳굳아주그냥굳굳굳한다  
잘 봤습니다..특수효과도 적절히 잘 넣었고 배우들도 연기 잘했고 스텝들도 고생하셨습니다   후편 제작도 되길 바래요!!  
천만관객 돌파? 그럼 볼만은 하겠다! 하구 봤지만 참나 진짜 재미없고 지루하다하지만 CG부분은 정말로 훌룡했음! 정말 별5개!솔직히 너무~~지루하고!!!!  1천만 관객했다고 하기엔 나같은 사람들이 속아서 본거 같다!  
빈약한스토리와기승전’신파’.하지만한국영화의멸종위기인’판타지’장르로대흥행을했다는점에서의미가있는영화.‘화산고’,’한국식의’센과치히로의행방불명,미이라.기대치를내려놓고순수상업영화로보면볼만하다.오히려방심하고보다눈물이나올뻔.해원맥의연극톤의캐릭터성은거슬린다.  
생각보다 그저그랬어요....  
갑자기 모래폭풍 .. 저건좀이상햇어요  
너무도 쉬운 고비와 고비 그 와중에 치트키 한번  
신과함께 너무재밌어요~~하정우랑 김향기 진짜 짱! 역대급캐스팅~  왜1000만영화인지모르겠어요  
재판이 여러번 나오는데에 비해 방식과 교훈이 다 똑같아서 지루했음. 그리고 신파적인 부분이 내용의 반이라 아쉽. 개인적으로 대왕들 이야기가 궁금함. 대왕들이 인간을 바라보는 시점과 그들은 왜이리 정이 깊은지 궁금. 아쉬움은 있지만 전반적으로 유잼  
우리나라 정서에 아주 잘맞는 영화입니다. 연기들도 넘 좋았어요.  
잘만든영화! 하지만 1987이 더 흥행했으면ㅜ  
웹툰 원작 자체가 너무 좋았다  
유치하고진짜별로ㅋㅋ그냥좀웃긴정도 ㅣ도안슬픔  
처음부터 계속 울면서 봤네요  
배우들의 연기력이 좋았으며 매우 감동적이었습니다  
웹툰 내용을 적절하게 바꿔서 잘 표현한거같고 배우분들의 연기가 좋았어요 내용도 한번쯤 생각해볼만한 내용이에요  
10살인 아들이 감명을 받을 정도 인 영화였음  한번은  봐야할 영화임  슬퍼요 재밋어요ㅠ 종일울다온거같네요ㅜ 쿠키영상잇다고하던데 못보고왓어료ㅠ  
재밌게 봤어요~내용도 크게 부자연스럽지 않고 전체적으로 매끄러웠어요  
재미 감동 액션 CG 모든게 너무너무 좋았고 또 보고싶어요! 원작도 찾아봐보고싶네요!  
죄짓고는 살면 안되겠다는 생각이 들었어용~~  마치막부분이 넘 감동적이였어요?영화함께 보던분들 다같이 울었네용  
오랜만에 제대로된 영화하나 봤네요 감동  
슾펐어요~~흑흑흑흑 넘 멋진영화입니다.^^  
재밌습니다 최고의 영화  
재밌었어요 눈물이 핑도는 영화였습니다  
솔직히 기대안하고 갔어요 웹툰을 재밌게봐서 근데 우와 진짜 정말 잘만들었어요 별점테러하는사람들 알바가 아닐까요?진짜 재밌어요  
재밌게 보고나왔습니다.  오랜만에 괜찮은 영화 봤어요. 눈물 닦을 손수건 준비 꼭 필요!  
나태지옥에서 사람깔아뭉개는 기계에 안깔릴라고 사람들 열라 뛰는 거 생각남. 부지런하게 살아야지.  
너무 재밌었어요~ 진짜 초반부터 끝까지 쭉 울게되니까 휴지 꼭 챙겨가세요 ㅠㅅㅠ  
기대를 많이해서 그런가 약간 아쉬운...  
눈물나는 장면이 많이 있었다...그럼에도 불구하고, 훌륭한 영화인가에는 의문이 많이 남는다...  
진부하고 지루했어요....  
장르가 판타지라서 그런지 어린 연령층을 주 타겟으로 삼은 느낌이 보는 내내 들었습니다. 아이들을 데려가서 보여주면 참 좋아라 할 영화입니다. 한마디로 말할게요. 유치합니다. 천만이라는 숫자가 이리도 무색한 적은 처음이네요. 신기 할 정도.  
울면서 봤어요ㅠㅠㅠ 연기다들너무잘하시구ㅠㅠ  
가족과 함께 보기 좋아요  
울어버렸... 정말 재밌었다고 생각해요!! 덕분에 웹툰도 보는!!  CG가 헐리우드 영화 만큼 잘 만들어진 좋은 영화로 판단 됩니다.  
CG도 상당히 자연스러웠고 배우들 연기들도 잘하고 재미도 있고 감동도 있네요. 막판에 정말 울컥했어요. 이런 모티브를 생각한 웹툰작가가 대단하다고 밖에는.. 2편도 기대할게요 ㅋ  
재밌게잘봤어요!~~~!!  
우리나라 영화치고 cg는 괜찮았는데... 아 그리고 1200만이라고 기대를 너무 많이 했음..ㅠ 중간에 좀 지루하긴 했는데 뒷부분 갈수록 감동ㅠㅠ 기대는 너무 많이 하지 마세요  
이게 한국에서 만든 영화인거 싶었어요..ㅎ 그냥 최고입니다..  
생각했던거보다 스토리 좋음  눈물 오지게남 ㅜ.ㅜ자홍이 동생 연기 오지게 잘해서  폭풍눈물 ㅜㅜㅜ또 가야지  
블록버스터네요 많이 슬프구요 재밌게 봤습니다  
최고ㅠㅜ 정말 최고입니다 ㅠ눈물 질질 ㅠㅜ  
재미와 감동 같이 공존하는 작품 해외작품에 절대 OOO 안는작품정의는 항상 살아있다  
마지막에 너무 슬퍼서 정말 펑펑 울었네요  기대이상 이였습니다^^  
잼있다.착하게 살아야지  
남녀노소 다공감할수있는 재밌는영화  
영화가 다 그렇다지만 공감되는 부분이 없네요..마지막에 눈물을 흘리게 하는...억지?까지는 아니여도 뭐 그런 느낌입니다...애써 눈물을 흘리시오 이런거?  
인생영화ㅠㅠㅠㅠ 어머니를 돌이켜 생각해 보게하는 영화  
두딸이랑 같이 보았는데 너무나 재미있게 보았구요. 마지막쯤엔 차태현,죽은 동생 ,엄마를 사이에 둔 애증의  마음등이 녹아나면서 눈물이 나더라구요  
한국 영화 CG 수준에 놀라고 변함없는 신파에 더 놀라다.  
너무 최루를 가용해서 부담스럽다  
국내에는 시리즈 영화가 없었지요? 도전 좋습니다. 하지만 솔직히 보는 내내 답답...  CG, 캐스팅  훌륭한데  이런 배우들을 (차태현, 주지훈ㅠㅠ) 이렇게 밖에  못 쓰나 하는 생각도 들었고  신파 좋아하지만 그래도 스토리는 많이 부족한듯합니다.  
영화스토리는좋으나판타지구성이 별로임  그저그랬어요....  
재밌게 봤네요~ 책과는 다른 재미가 있어용  
색다른 개념의 감동적인 영화네요^^  
편히 예매하고 온가족이 즐겁게 잘 보고 왔어요~^^  
강력추천합니다 꼭보세요  
멋졌어용 펑펑울다나왔어요  
하정우 클럽신에서 비비큐가 딹하정우 천륜지옥신에서 한손엔 맥스 한손엔 닭다리가 딹  
정말 이건 명작이라고 생각합니다  
인생에대해서 생각해보게됨  
너무 감동적이고 재밌어요ㅜㅜ 2편 기대되요  신과함께 잘 보았습니다  
딴건 몰라도 원작 훼손이라 해서 기대 안 했는데 기대 이상. 아예 눈물샘 뺄려는 연출 및 감성팔이 극적인 전개가 좀 많아 거북했지만, 웰메이드 영화임에는 틀림없다. 평론가 평 믿지마라. 2탄 기대함  
따악 한큑의 신파 떡 영화 이래도 안울어?? 이래도?? 딱 이느낌 그치만 눈물 찔끔 함 ㅎㅎ  
착하게 살자로 다시 결심하괴되었어요  
최고다~ 흐느끼며 울긴 정말 오랜만...참고로 나 40세 아재~  
아진짜잘하고살아야겠다 .. 죽어서도편하지가않다니 거기서좀소름이네ㅋㄱㅋ  
잘본것같아요네네네네  
제대로 똑바로 살아야지  
재미있었습니다~엄마께 사랑한다 미안하다 말씀드려야겠어요~~  
눈물진짜 안흘릴려구그랬는데ㅜ  진짜 감동을 주는 영화인거같아요영화관이 정말 눈물 바다가될 정도로 감동스나미 입니다진짜 돈 아깝지않은 영화입니다강추 강추  
한번쯤은 생각해보면 좋을 인생의 교훈을 주는 스토리  
너무 재밌게 잘봤습니다  
한국영화 에서 보기힘든 퀄리티의 영화  
하마터면 소리내서 울을 뻔  
굳 재미있어욘ㄷㄴㄷㄴ  
대한민국 육군 두명이 휴가나와서 봤는데 두명다 오열했네요^^**  
나를 돌아보게 하는 영화~~감동이었습니다~~^^  
내용도 좋고 cg도 좋고 감동도 있고 지루하지 않았어요  
억지로 쥐어짜는 슬픔포인트가있긴했는데 그래도 눈물흘리기엔 충분했음 추천  다 꺼져 난 이 날을 위해 태어났어...  
처음엔 혼자보고 두번째는 아들과 같이 봤어요~봤던거 또 본거라  재미없을줄 알았는데두번봐도 느낌 새롭네요~또....울었습니다신과함께!   최곱니다~~~^^  
내가 봤던 제일 찡한 영화입니다..  
영화는 괜찮았으나 만화가 더 감동  
웹툰으로도 봤지만 더 현실감있고 재미있었습니다다음편도 기대가돼여~!!  
너무너무 좋은 영화였어요.. 다시 한 번 사후세계에 대해 생각해보게 되고, 착하게 살아야겠네요!  
최근 본 영화중에 최고 간 만에 실컷 울었디요  
진작에 볼 것을... 천만 스포 접하고 봤어도 대박이었다는..  
배우들의 감성깊은 연기와 스토리덕에 1000만영화가 될수있었던것같습니다.신과함께의 cg기술 또한 한국에서 보기힘들었던 훌륭한 cg였습니다.  
한국영화가 정말 많이 발전했네요~흥미롭고  재미있어요 시간가는줄 모르고봤어요  이건 ㄹㅇ 가족이랑 봐야한다...극장안에 있는사람 다 펑펑 울던데  
뒤늦게 적는거지만 참 오래간만에 찡한작품을 봤습니다.  
웃기고 슬프고ㅜ 두번째보는거지만꿀잼  
관람내내  흥미진지하고 잠시도 눈을 뗄수 없을정도로 재미있었어요 그리고 감동과 교훈까지 주는 잘 많들어진 영화인거 같아요 재미있게 봤어요  
유치하지만 감동그구구거거ㅜㅇ  
교훈있고 재밋는 영화 추천드립니다  
부모님의 희생과 사랑을 느낄수 있는 영화  
전체적인 흐름이 좋았고 그래픽도 표현이 부족하지 않은듯 함. 자칫 액션이나 신파쪽으로 흐를뻔한 스토리를 적절히 컨트롤해서 잡은 것이 묘미  
그럭저럭 볼만한영화.  
보면 진짜 후회안해요!! 진짜 펑펑 울었어요 신과 함께 인터넷에 구매하기 뜨면 살까 고민중이에요 정말 재밌어용  진짜후회없는선택 너무슬퍼서울었네요 2탄도나오나요?  
보세닉더요나~~~~  
김동완씨가 연기를 너무 잘해서 이입이 잘됐고 누구든 눈물이 날 수 밖에 없는 영화입니다.  
소문듣고 관람...윤계상의 이마주름...유니크하네요  
오열했다 좋았다 그러하다  
연기들이 미쳤다 진짜 .. 실화 그대로 보는 줄 .. 수홍이 역활한 배우분이랑 아 모든 배우들이 기억에 남네요  
ㅈㅐ밋게잘봣습니다.  
사람은 더불어 착하게 살아야한다는 교훈을 다시 한번 느끼는 계기가 된것 같아요 불교에서 말하는 업 이라는 것을 다시 한번 되새겨 보면서 감명 깊게 잘 봤습니다  
재밌어요!!!시간가는줄몰랐던ㅋㅋㅋ엑소연기잘하네  
한번 더 돌아보게 만드는 영화  신과함께...너무 재미있어요..강추합니다  
웹툰을 보고 가서 그런지 너무 재밌다는 얘기를 많이 듣고 기대해서 그런지 막 재미있지는 않았어요. 그렇다고 재미 없는것도 아니였지만 마지막엔 눈물이 많이 났어요. 엄마가 되어 엄마의 그 마음을 누구보다 잘 알수 있어 그랬던거 같아요.  
교훈을.주는 내용이여서 아이와함께 감상하기.좋았고 재미와 감동을 주었습니다.  
정말 안 울려고 했는데 울었어요.ㅠㅠㅠㅠ  
흥미롭고 재밌게 봤습니다.  
조아따야 펑펑우는 영화랄까  
정의로운삶을위해...  
최고고고고 너무 재밌어요요요요용  
재밌게볼만한영화 김동욱연기잘함  
뭐 별로...스토리 전개도 뻔하던데 다들 왜 그러지?? 오늘은 엄마품에 안겨서 자야겠다 엄마 사랑해♡  펑펑 울었던 영화. 교훈과 감동이 있는 영화였지만, 기대를 너무 많이 한 탓인지 조금은 아쉬웠다.  
언니랑같이보고왔다스릴있고재밌었다진짜지옥이저럴까의문이생길정도재미있게보았다  
재미있게봤네요~~~  
김향기연기력에 놀라게되는영화  
재밌고 배우 캐스팅이 아주 나이스하다.  
꿀잼이엿어료 마지막에 넘나 슬퍼서 울었지용 군인역할 하신 배우님들 이름이 생각이 안나지만 얼른 이편 나오면 보고 싶네요 배우님들 연기 쵝오 엄마 연기도 최고 이번 주말 가족들이랑 즐겁게 보세요!ㅜㅜㅜㅜ 다른 사람들이 추천해준이유가 있내요 후회하지않을  
배우님들 연기가 너무 좋았고 내용도 재밌었고 무엇보다 마지막에 너무 슬펐습니다  
재미있게 봤습니다.CG기술도 뛰어났고, 각각의 케릭터와 배우의 조합..으뜸이었어요.  
아.. 이번만 울고 그만 울어야지 했는데 윽... 억지로 눈물나게 하는 영화가 아니고 참으려해도 눈물이 떨어지게 만든듯 ㅠㅠ  
와 정말로 재밌습니다 마지막에 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ  만화로봤던 신과함께를영화로보니 신기  
한쪽 옷자락 다 배렸습니다... 어머니께 잘해드려야 겠어요 ㅠㅠㅠㅠ  
재밋어요 감동적이구 진짜 교훈은 사람은 죄를짓지 말아야해여..,무시무시해서 ...다들 연기도 최고  
왜 만점인지 이해가 됨.CG 한가득에 하정우, 차태현 투톱 연기 완벽하다!  
CG가 어색하지 않아서 좋았어요.  
굿입니다 잘봤습니다 ..  
내용도 알차고 너무 재미있는 영화였습니다  
많은 생각을 하게된다..난 죄를 얼마나 많이 지은거지? 정말 많이 울었다..ㅜ  
엄빠도 울고 나도울고 덩생도 울고 ㅜㅜㅜ 원작은 원작대로 영화는 영화대로 각자의 재미가 있네요!!  
소재가 신선하고 다시금 부모 가족에대한 소중함을 일깨워주는 영화였어요~  후회없이 잘하자!  또보고싶은영화~얼마만에 이런영화보는건지??완젼완젼 강추!!!  
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어요...너무 울어 눈이 부었지만...감동은 오랫동안 남아있어요~  
펑펑움아이고러오오에렣  
완전 꿀잼!!꼭 한번은 봐야 할 영화  
 처음에 1.1에  감기약 먹고 봤더니 멍한게 뭔소리 하는줄  몰랐는데  오늘  제정신으로 보니  우와~~대박 너무 잼있었어요  연기력  대박  지겨운줄 모르고  빠져서 봤습니다역시  이해를 하고 봐야되는군요  
또 보러가려고요 2시간넘는 러닝타임이 30분 같았어요 진짜 대박영화 ㅋㅋ  
내용구성이 짜임새 있게 잘 되어 있네요  
완전 재밌게 봤어요 ㅜㅜ 웹툰도 봐야겠어요  
재미있게 잘봤습니다.  
마지막 부분  완전 감동. ㅜㅜ 어머니의 사랑이 느껴지네요  재미있게 잘 봤습니다 웹툰보고 봐서그런지 이해가잘되네요  
정말 감동과 재미가 함께 있는 영화입니다  
재미있게 잘 봤습니다 부모님이 좋아하셨음ㅎ  
재밌게 잘봤습니다마무리가 약간 미흡하지만..  
재밌었습니다 물론 신파가 강하긴 했지만요  
굿 정말재밌습니다요 또 보고싶네요  
웹툰을 워낙 재밌게 봐서 그런지 기대많이 했는데 기대만큼은 아니더라도배우들 연기력이 매우 좋았습니다그럭저럭 볼만했어요~  
하정우,차태현~~~~재밋네요~^^  
역대 천만영화중 제일 재미없음  
딸 아이가 보고 왔습니다.  아주 만족한대요. 눈물 쏟아가며 봤다고합니다.  내용은 이미 알고 있었을텐데도 흥미 있었다고.배우들 연기가 참 좋았답니다.  꼭 가서 봐야한다고  거듭거듭 말합니다.  하정우 주지훈 차태현 모든배우들이 맡은역할에 최선을다해보기좋다  
CG도 좋았고 출연진들도  좋았고 연기력도  짱이고 다 좋습니다  
너무 재미있어요캐스팅도 잘됐고 연기도 다들 잘합니다시간가는줄 몰랐네요  
연기를 너무들 잘하셔서 정말 감동적입니다.  
스토리가 좋았습니다맨마지막 연출은 너무 만화같아 집중이 깨졌습니딘  
화려한 영상은 새로왔으나 이야기 흐름은 조금 지루하고 억지스럽기도 합니다.  
좀지루하지요.그래도 내용이 남네요..  
배우,각본,연출 모든것이 재미 없을수가 없음;스타크래프트 무적치트키 쓴느낌  
신선한 소재 !!!재미는 있었어요!!  다만 죄많은사람은 뜨끔하겠지만 너무 완벽한 사람도 없지  않나요? ㅋㅋ  
원작과 내용이 많이 달랐지만 배우들의 연기력이 모든걸 커버해주는 느낌이였어요 재밌게 잘 봤습니다^^ 2편도 나오면 볼 예정이에요!!  슬프고 배우들 멋지고 짱입니다~  
믿고보는 배우들의 엄청난 연기였습니다 ㅎㅎㅎ 두번보고싶네여  
하정우졸라잘생김 근대 좀 정신앖음  
아이와 재미있게 봤습니다^^  
너무 재밌게 잘 봤습니다. 이제 막 고3이라 12월이 되기 전까지는 제대로 볼 기회가 없을 것 같아서 밤에 혼자 봤는데 기대 이상의 영화라 만족스러웠습니다. 보면서 김동욱씨의 연기에 많이 울었습니다. 내년에 덕질할까봐요. 히히  
웹툰과는 다른 느낌같은 감동  
부모님을 다시하번 보게되는 느낌...좋았어요~~~  
한국만의 판타지영화 등장 !! 김동욱 박수 !!  
엄청감동적이네요. 추천합니다  
영화 포스터가 없어서 아쉬웠지만 가족들이랑 같아 보면 엄마 아빠 우는 모습 보실 수 있어요!!  재밌게 봤습니다 :) 역시 믿고 봅니다 ^^  
나름볼만했어요...  
감동도 있고 재미도 있어요  
차사분들이며 각 죄목의 대왕들이며너무너무 멋졌어요!특히 차태현씨 어머니로 나오신 분때문에 많이 울었습니다ㅠㅠ 마지막에 괜찮다고 하실때 진짜 꺼이꺼이 울었네요ㅠ저를 돌아보게 만드는 영화였어요 감사합니다  
꿀잼 슬픔과 즐거움이 동시에  
재미있고 감동적이었다  
앞으로 착하게 살아야겠다는 교훈을 주는 영화  
감동 받은 영화~~~ 착하게 살자  
삶과 죽음에 대해서 생각을 하는 계기가 되었건것 같습니다. 삶과 죽음의 경계선에서 나는 어떻게 살아야 할 것인가...  
의미있는 영화를 본것같습니다  다소 유치했지만, CG의 발전에 놀라며 봤던 영화.  
개꿀잼 인생을 돌아볼수있고 부모님에게 효도해야겠다는 교훈을주는 영화입니다  
하....내친구가 절대 보지말라더니...난 심지어 부모님과 봤다 이건 뭐..초딩들이 보는 중국영화?차라리 아예 진지하게 무섭게 만들던지 이건 뭐..하..너무 실망스럽다 그나마 마지막  부분 우리 엄마라도 우셔서 내가 2점준거다..ㅋ  
재밌게 봤어요~ 배우님들 연기도 멋졌음  
씨쥐가 조금 아쉽긴했지만 배우들의 연기와 마지막부분에서 감동적이여서 9점 남깁니다  
진짜 차태현 겁나 멋있었음!!  
몇 배우들의 부자연스러운 연기와 cg가 몰입을 방해ㅜㅜㅠ그라고 억지스러운 감동 포인트..  
차태현의 엽녀이후 인생작그 슬픈 와중에 이정재 잘생김  
기대보단 뻔하다. 억지 감동...  
초딩스러움..;  예고봤을때도 개취가 아니었지만..천만영화라 봤는데..역시 내 취향은 아님.  흥행시키려고 로비를 많이한 느낌임..  생각보다  내용전개가   지루하네요  그러나cg는대단하네요연기또한대단하구요  더욱더 승승장구하세요  
가족들끼리 재밌게 잘봤습니다!  
존잼ㅎㅎ나는 재미있더아 ㅎㅎ  
댓글 알바 는 정치에서만 문제가 되는 게 아니네.  시간 아까워  
졸작이다 언론플레이랑 스크린압박으로 어쩔수없이 보게 만드는 영화  
꿀잼이었습니다 하정우 너무 잘생겼고 주지훈 너무 멋있고 차태현은 역시 멋잇고 향기양은 너무 아름답고 이쁘고 귀엽고 그래요 좋앗습니다 ㅎㅎ  
2편 기대됩니다 굿굿굿굿  
각자의연기가 돋보이고  착하게  살아야겠다 생각이드네요  
두 번 봤습니다. 꼭 보세요!  
잔잔한 슬픔~~~근데 무섭다..  여운은 없네요 기대없이 보면 좋은 영화..  
전체적인 구성이 좋았고 삷을 되돌아보며남에게나 자신에게 충실해야하는 삶의지식그리고 효도의 메시지등 전체적으로 좋았음연기자들도 너무잘했네요  
가족과 함께보기 참 좋아요  
재미있게 봤습니다. 차태현 하정우 연기 짱입니다.  
볼만하나 너무 억지 감정선을 건드리는 느낌...2편아 기대되는 작품  
차태현이 춣연하면 영화를 무조건 보는 이유는 따뜻함ㅜㅜ. 가족들이랑 또 봤다는건 안비밀ㅎㅎ  
볼거리, 생각할거리 배우의열연  
너무 재미있고 헐리우드급입니다  
신파~ 한국형 신파~ 처음부터 끝까지 눈물짜냄  
스토리 전개가 엉성하고 억지감동 짜내려고 노력 많이 한듯하정우가 멋있어서 2.5점 김향기가 귀여워서 2.5점 드림  기대에 비해 스토리에 감정이입이 어려웠어요. 눈물짜내는 영화.  
천만영화라해서봤더니시간이아까움보는내내졸았음  
별로..기대하고 봤는데 지루해요  
웹툰으로 보세요.. 솔직히 실망했습니다ㅜㅠ 한국신파+요정컴미 느낌..  
그냥그저그런거같어요  
지루하기도 했어요 ㅜㅜ  
솔찍히..우리나라CG가이렇게발달햇구나를알수잇엇고 매번나오는배우...가나와서 지루햇음 또한 깨방정떠는거같아서너무싫엇음; 단 조연들연기를보고울엇다 특히 엄마랑둘째아들이나오는장면 두분이마지막을장식함. 원작자도살짝나왓으면어떨까?하는생각이들었다  
신선하다. CG의 완성도가 높다. 일부 연기가 애니스럽게 어설프다.  
감동적이며 재밌었어요! 나태지옥 안가려면 열심히 살아야겠습니다 ^^  
그닥 원본과는 거리가멀어 아쉬움만남는 시간이었음  정말 너무 감동적이고 재밌게 봤어요 배우들 연기도 너무 좋았습니다  
착하게 살아야겠다... ㅠ  
과한듯 어색한 CG 억지울음 국어책 낭독 일부 제외하면 꽤 괜찮은 한국 판타지.. 배우들의 연기도 좋았습니다. 현장 배경을 실제처럼 연출하기위해 많은 노력했다고 합니다. 아름다운 우유니 사막소금  
그래도 신과함께!예고편보고 보러갔는데 대박 사운드랑 신쓰틸러까지 마지막 슬픔 안울려고 꾹참고 봄신과함께2 기대됨  
하정우 잘생겼다ㅎㅎㅎ  
또 보고 싶다 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ  
마지막에 눈물 안흘리려구 했는데 쎄다.. 간만에 좋은 영화 봤습니다  
펑펑울었네요 ㅠㅠ많은생각을 하게만드는 영화같아요~~  
천륜은 너무 감동입니다 우리부모님 그리고 나역시 부모라는것 아픔도 감싸는 그분은 바로 나의부모님이라는것인간의 삶이 소중한가를 다시한번되돌아보는 시간이었습니다  
나 눈물 졸라 많은데 도대체 어디서 눈물이 나냐??막 엄청 재밌지 않음  굿굿굿 김향기님 넘 싱크로율 미친거아닌가여!  
정말 재미있게 보았습니다.엄마생각 마니 나네요  
기대하면 나쁘고, 그냥보면  좋은... 더 잘할 수 있지 않았나?  
인생을 다시 돌아보게 하네요...열심히. .바르게 최선을 다해서 살아야겠어요...효도 파이팅  
완뎐 재밋었습니다 굿굿굿  
Cg다 좋았는데 토네이도 부분은 억지스럽다란 ㅜ  
영화 잘봤는데.조금기대했던거보다.실망이네요.촬영은멋지게잘했어요..  
새로운  느낌으로  재미있게 잘 봤네요 ..엄마생각에 눈물도 흘렸네요.착하게 잘 살아야 겠더라구요.ㅎ  
흥미와 아쉬움....  
요즘같은 세상에 좋은 메세지를 던져주는 영화인거 같네요  사람들이 이 영화를 보고 조금 더 윤리적 도덕적으로 살아가게 되기를 바란다  
만화로 먼저봤어서  첨에 봤을때는 내용이해가 어려웠었는데  영화로다시보니 몰입도도 더 높고 그래픽 웅장하고 만화로는 결말까지 못봤어서 보게  돼서 좋았고 2시간30분이 어떻게 흘렀는지  빠져서 봤어요  그야말로 웃음과감동이었어요  소리내서울뻔했어요  
재밌게봤다 옥에티가 있다면 경계근무 서는데 컬러태극기를 붙이고 경계를 서더라 사주경계도 똑바로 안하고....  
재미잇어요 중간중간 쫄따구들ㅎㅎ웃겨요 하지만 마지막엔 모자상봉?ㅜㅜ 슬펏어요 영화관람 하믄서 사람들 대부분 울엇어요 감동적이엿어요  
약간 전형적 한국 신파극 느낌이 났지만 양호했음 그냥 볼만함  
너무너무 재밋엇어요 잘 살아야겟다는 생각을 하게만드네요  
주지훈 롱코트....하정우 섹시해....  
재미있게 보았습니다.강추!  
내용에 감동이있네요 남자친구랑 엄마랑 두번 다 봤는데 눈물이 뚝뚝  
다시한번 살아왔던 인생을 돌아보게됩니다.  재밌게봤어요..  지금까지 본 영화중에 젤 슬프다  
약간 유치했지만 볼만한 영화였음  
와 저녁에 봐도 안졸리고 꿀잼이었다  
초등생 아이와 같이 봤는데  감동, 액션, 코믹 등의 재미 요소가  다 적절히 버무려져서 긴러닝타임이 금방 지나갔어요. 아이도 착하게 살아야겠다고 결론이 나네요.ㅎ  
너무재밌었어요 연기도 짱짱  
꿀잼 추천합니다 차태현 하정우 연기 최고  
시간가는줄모르고봣습니다 너무재밌고 배우들의명연기또한 감탄했고 스토리감동적임  
중반까지 재밌었는데 수홍이 이야기까지 나오면서 이야기가 산으로 간느낌  
원작에는 한참 못미치고 내용은 너무 유치하고 신파극은 너무 뻔하고..  솔직히 많이 실망했네요  
신과 함께라는 소재만 차용해서 코미디와 가족애를 버무려서 만든 영화! 거기다 지옥의 신들을 코미디로만 바꿨다 이건 그냥 배경과 캐릭터만 배껴와서 오마주한 것과 다름 없다. 배우들이 아까울 따름.  그냥뭐그럼 나는 볼만함  
잼잼잼하지만 부모님은 재미없었음  
아무 내용이 없고 어찌 눈물을 강요함  
재밋게봤습니다 만족합니다  
부모님의 깊은 사랑에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되었답니다. 특수효과도 좋았고, 배우들의 명연기 덕분에 감동받았습니다.  
그동안 영화에서 보지 못한 스토리, 배우들의 완벽한 엔기, 그러나 전해오는 얘기로 친숙한 내용이 공감과 감동까지 안겨주는 영화입니다.  
출현하신 배우분들 연기모두 짱짱~!보는재미와 감동까지... 눈물훔치며 잘봤어용역시 하정우님 짱!!!  
김향기 너무 귀엽다ㅜㅜ  
최대한   죄 짖지말자 ㅡㅡ  
이 세상에 가장 큰 죄는 불효라는 메시지를 준 영화우리나라 영화수준을 한단계 업그레이드시켜준 영화대한민국 만세!살면서 죄짓지 말자구요  다들 연기력이 좋았고 여러가지 감정이 들게한거보니깐표현력도 있다고 생각합니다. 엔딩이 살짝 아쉽긴합니다  
감동적임 분명 작위적인 신파이지만 내가 공감하고 울면 되는거 아닌가 싶음 해원맥 캐릭터 바뀐거는 좀 아쉬운데 주지훈이 연기를 너무 잘함 양아치스럽게ㅋㅋㅋ 그게 또 잘어울림  
재미와 감동 거기에 약간의 코믹 그리고 하려한CG기술까지 이런영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다  
후속편이 매우 기대되요  
평점왜이래 정말 간만에 재밋는영화봣는데!!  
차태현 연기 좋고 하정우는 멋있고 주지훈은 재밌고 . .  
스토리가 장황해서 이해가 어려워요  
대놓고신파ㅜㅜ 배우진만 화려  
배우들의 연기력은 최강..카메오들도 짱인데  내용 구성면에서 금 실망 ㅠㅠ  
끝부분으로 갈수록 지루한면있음  개인적으로 웹툰보다 내용이 너무..억지스러운면이 있었음  
정말 실감나게 봤어요. 호화배역 .연기 짱 !스토리가 살짝 아쉬움  
CG가 엄청 잘 돼있어요 재밌게 잘 봤어요  
엉엉엉엉ㅠ...웹툰을 안보고 영화만 보았는데도 마지막까지 지루함을 느낄 수 없었다...이건 진심으로 CG와 배우들의 연기, 스토리가 소용돌이치듯이 돌아가는 영화이다..  
배우들도 호감있는사람들이 많이나와서 좋았고 씨지가어색하지않고 뛰어나서 좋았다 또보고싶다  
나 자신을 되돌아보며 반성과함께 감동의 물결이~~  그리고 캐스팅도 짱이지만  까메오들의 연기가 색다름이 있어 좋았다ㅋㅋ  
재밌고 감동이있는 영화 !!  
기대안하고보면 괜찮을정도  
설득력 제로인 스토리 전개와 어처구니없는 절정씬, 기복 심한 CG, 2명의 열연과, 2명의 발연기. 그럼에도 지옥구현을 위한 노력에 박수를 보내며 별 2개 반 드립니다  
슬퍼죽을뻔했네요 흑흑흑흑  억지눈물 장면만빼면 좋았음  
극장에서 봐선 안될 영화였다.그냥 집에서 혼자 보면서 누구의 눈치도의식하지 않은채 봤어야할 영화다.  
어떻게 살아야 할 지를 다시금 되돌아볼 수 있게 한 시간이었습니다~배우분들의 연기도 좋았구요~영상도 흥미를 갖기에 충분했습니다~  
무슨 내용인지도 모르겠고 씨지는 조잡하고 내용도 조잡하고...이게 뭐가 재밌다고 이렇게 많이보는지 모를정도 입니다 진심  
웹툰만큼 정말 재미 있습니다 한국 퐌타지영화중 최고라 생각합니다  
저는 재밌었어요너무 cg가 많아서 싫다는분들도 계시는데 .유머와 볼거리 둘다 저는 만족^^  
먼가 스토리에서 약간아쉬움~^^  
억지신파들좀 빼면 좋았을걸 싶다..  
내용도 감동적이고 참신하고 좋았어요. 배우분들 연기도 다 좋았어요~!!  
완전 감동이에요 재미있고 눈물 찡하네요 최고입니다  재미있었어요 가족과함께 잘보고 왔어요  
원작과는  조금 다르지만  괜찮아요  
코믹하기도 하고 슬펐어여~~~  
재밌어요~~추천합니다  
최고입니다 다음작품도 기대 합니다  
꿀잼 이아이아이아이이이임ㅁ  
스릴있고 감동도있고재밋어요~~  
Cg도 좋고 교훈적이고 재미있음  
너무 재밌어서 또 볼거예요 김동욱 배우님 진짜 멋있어요♥?♥?  
너무 슬펏어요. ㅠ 가슴이 먹먹하네요.  마지막 부분이 눈시울을 적시게 만드네요  
눈물난다..착하게 살아야지..  
재밌어요~!~!~!  
진짜 꼭 봐야하는 영화ㅎㅎ  
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 영화 영상미가 끝내주네요~ 내용은 기대했던 것보다는 알차지않았던 것 같아요.  
기대안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋ  
김동욱의 재발견 ...김동욱이 다함.  
남의 죄를 용서해야 내 죄도 용서받는다..  
너무재밌어서두번봤어요  
꿀잼 마지막에 너무슬퍼서 여자친구랑있는대더 엄청운거같내요 ㅋㅋㅋ  김동욱님 연기력 ㄷㄷ.. 시간가는줄 모르고 봤네요 너무좋았어요  
원작과 약간 다르다고해서 거부감있었으나, 관람 후 정말 재미있게 각색한 것에대해 9점 드립니다. 잘 봤어요^^  
재밌어요 감동도있고 !  
괜찮음 속편이기대됨ㅎㅎㅎㅎ  
엄마랑 재밌게 봤어요~!!  
슬픔.. 재미있음..  
관심병사 연기 지림..  
전반적으로 웹툰에 비해 내용이 부족한 느낌이지만 배우들의 연기와 감동적인 부분으로 꽤 재밌었던 느낌을 받았음!가족들이랑 연인이랑 친구 등 누구랑 봐도 좋을 영화  
완전재미 없었음 유치함  
영화보고 울어본게 몇년만인지.. ㅠㅠ  역대급영화입니다!!! 삶을 되돌아보게함  
뭐 기대안했는데 보고나서 오 볼만했다라고 생각했다  
재밌어요 생각보다 괜찮음  
님아 그길을 가지마소 이후로 이렇게 울긴 처음이네요... 마음이 움직이기전에 눈물부터 나네요..  
환타지와 인간애를 느끼며 감동적이었습니다  
웹툰 원작은 안보고 바로 영회로 봤는데 소재도 좋고 감동도 있고 괜찮았어요  
완전 잼써요 지루한 부분이 하나도 없어요  
애들과함께 너무재밌게보았습니다  감동깊고 삶과죽음에대해 한번더생각하는계기 착하게살아야겠다는 ...  
감동있고 재밌게봤어요~  
정말 재밌네요           마지막에 울 뻔 했어요  가족들과 다 같이 재미있게 잘봤어요  
가족과 함께 보기에 좋은 재미와 감동을 겸비한 영화라 생각합니다~~  
눈물도 나고 괜찬은 영화라고 생각합니다  
영상이 생생하고 내용이 참신했음.  
지루하지않고 재미있게잘봤습니다  
멋진영화! 올바르게 살자..  
저런것도 평론가라고ㅋㅋㅋ 나도 하겠네  
완전 시간가는줄 몰랐음  
혼자 보는데 막판 눈물이 막 쏟아져서 힘들었어요  
자신이 인간인지 로봇인지 구분할 수 있게하는 영화  재미있는 것은 동의. 연기 잘하는것 동의. 무거운 주제를 가볍게 다룬 것 동의. 설명하기 어려운 2% 부족  
원작과 다르더라도 재밌음  
오랜만에 정말 감동적인 영화를 보았니용 감사합니당  
의미없이 지나친 소중한 것들에 대한 생각을 다시한번 하게되네요.  
재미잇게잘보ㅓㅅ숩니다  
심심할 때 보기 괜찮은 영화..  
재밌ㅇ어용히히하ㅓㅎ  
웹툰과 다르지만 또다른 재미가있네요  
첨에 기대 안하고 봤는데 너무너무 재밌더라구여 계속 집중하게 되고 잘 봤습니다  
웹툰만큼 잘 살린거같아요!재밌게봤습니다ㅎㅎ  짱슬프고 짱재밌어여ㅠ  
CG의 자연에 놀라고 감동에 놀람 , 진짜 믿고 보는 하정우 믿고 보는 주호민  
우리나라 영화 잘 만든다는 생각을 하게 된 영화  
아무 생각없이 봤는데 자신을 돌아보게 하네요  
재밌어요 돈 안 아까운 영화  
안울어야지 하고 각오하고 봤는ㄷㅔ 결국 마지막에 질질 짜버렸음 ㅠㅠ  
두번봤음요  두번봐도 잼나다  
처음에는 별로 안 슬프네? 하다가 나중에 폭풍오열 ㅋㅋㅋ 재밌었어요  
재밌어요~ 반전 가족영화 ㅋ  
Cg가 잘들어가서 영화에 몰입도가 높았던것 같다.  가족들과 함께 보기 좋은 영화!꼭 함께 보세요.  
너무 재미있었고 착하게 살아야겠다는 생각을 하게 되었다.  
CG가 잘 되어서 몰입을 방해하지 않네요  
감동적이었어요. 효과도 아주 좋았습니다.  
가즈아가즈아가즈아~  
굿굿굿국굿굿굿수굿굿굿  
재밋엇음 ㅎ 막판에 눈물이 ㅋ  
스토리도 너무 잘만들고 코믹 한 요소들이섞여보기좋았어여  
재미있는 영화 였습니다  
재미도 있고 감동도 있고  감동입니다 재밌엇어요  
빨리 2편 보고싶어용! 연기가 짱이예요  
완전완전감동적이네요.  
진짜 좋아너무좋아모든걸내려놓고오늘하루도  
와 꼭보세요 꼭 꼭 진짜 레알 재밌숨니다  
재미+감동... 현실성 있는 내용은 아니나 봐서 후회는안할듯  
끝부분은 슬프고 스토리도 잘 짜여진거같아요 근데 중간부분에 살짝 졸립네요...  
첫장면부터 우리나라 영회치곤 스케일크다고 느낌 판관들이 다 아는배우. 몰입안됨 유치했고 유머코드 넣었지만 한번도 웃음 안났음 마지막에 김동욱님 현몽때 연기가 살렸다고 생각함 연기인줄알면서도 눈물 한방울 또륵 귀신 나오는줄모르고봐서 중간에 한번 식겁함  
최고의영화다근데 진짜 슬프다 어머니는 모든것을다알고있다  
넘 재미있습니다.슬프고 어머니 생각도 많이나고...  신과 함께 웃기도하고 울기도하고 숨은 감동 우리가 잊고 살던 것들을 다시한번 생각해보도록 하는 영화  
원작과는 다른 매력에 볼만한 영화  
아이들과재밌게봤어요~~~  
너무 재미있어요 하하하하호호호키키키  
아이들과 재미있게봣어요 추천요~~  
말이필요하나 잼굳잼ㅋㅋ  
평소 슬픈 영화를 즐기는 편인데, 후반부에 갈수록 배우들의 연기가 더욱 볼만해지는 영화였습니다. 재밌었어요  
슬프다 ㅜ부모님께 잘하자  
놀라운cg,눈물은 주륵주륵  
너무좋은영화  내삶을돌아보고 앞으로의 삶의 방향도 잘잡아준영화    가족영화로 추천합니다  지옥에 땅 사놔야겠네ㅋ  
재미나게  봤어요 시지가 대단해요  
태어나서 영화보고 처음 울어보네요 재밋게 봣습니다 !  
겨울왕국의 5할이 초딩이엿다면 신과함께는 3할이 40~60대 이상의 부모님이 계시더라  
처음으로 cg가 어색하지 않았던 한국영화. 내용도 신선하고 재밌었음  
너무너무 재미있어서 슬프고 감동적이며 또 볼게요  
기존 만화를 재밌게봐서 영화는 어떻게 표현될까 넘 궁금했었는데 정말 생각 이상이였습니다 ㅠㅠ  최고 !! 신과함께2도 너무 기대됩니당^^  
돈안아까움  지루하지도않고 시간잘가며 가슴에 남는게 있음  
조조영화로봤는데 완전만석이였어요 다같이웃고다같이울고..단테의신곡같은느낌이였어요 인생을더따뜻하게살아야겠다는..근데 김동욱 운동장토네이도는 좀..음...아쉽네요 ㅋㅋㅋ  
충분하다 2편도 충분하길 ...향기 팬됐다 ..  하정우의 연기와 씨지로 구현한 지옥의 세계 볼만해요  
최고입니다 넘재밌게봣어요 하정우 이정재 대박대박  
영화 보고 눈물 흘린건 10년 만입니다.  
이젠 더 이상 천만영화는 의미가 없다.  
좋아요 다시한번 부모님을 생각하게됨  
볼거리 충분했음!! 원작과는 다른 재미가 있었음  
착하게 살아야겠다 라고 마음은 먹지만 작심삼일 혹은 그 이하겠지. 그래도 나는 보는 내내 중후반부터 펑펑 울었다.  
재밋네요 올만에 돈안아깝다생각햇음  
아이와 함께봤는데  무섭기도했지만 나쁜짓하면 안되겠다고 ㅎㅎ착하게 살아야겠다는말에ㅎㅎㅎ암튼 재밌게 봤네요  
안울라고 했는대 화장 괜히 하고갔네요 ㅠ주지훈씨  왤케 멋있는지 ♡  씨지도 그럭저럭 어색한 부분 없이 재미있게 본 후속이 기대됨  
재미쪄잉...짱재미쪄잉...  
김동욱 연기에 완전 감동적이네요이런 다양한 모습이 있는줄은 처은 아랐습니다  
기대 안하고 봤는데 기대하고 봤어도 재미있었을 영화같아요  
또 보러가야지ㅎㅎㅎㅎ  
방금 심야보고 들어옴 안봤으면 후회했을듯  
진짜 광광 울면서 봤어요...이런 영화 보여주셔서 감사해요 배우분들 수고하셨어요 모두 박수쳐줍니다 배우분들 할 거 없이 의상팀 소품팀 씨쥐팀 어시팀 등등 모두 다 수고 많았고 스크린에 이름 다 보고 나왔습니다 다들 수고하셔서..너무 재밌었습니다  
봐서 정말로 후회 안 할 영화입니다. cg가 살짝 아쉽지만  잠깐 뿐이고 스토리 좋고요 배우들 연기력이ㄷ잠깐 나오는 조연분들도 어색한 배우가 하나도 없어요완전 몰입해서 극장에서 고개 숙이고 울었어요진짜 신과 함께 시리즈 빨리 나오면 좋겠어요  
첨엔 이상했는데 재밌드라야  
잼났어요♡.♡차태현 하정우 짱!  중간중간 그래픽이 쬐끔 아쉬운거빼곤 내용도 연기도 모두 만족스러웠어요.  
적당한영화 천만을 넘은것은 신기  
내용보다 볼꺼리가 많았던 영화였어요~~빵빵한 까메오 출연진과 CG기술이 환상적인 영화 였어요  
관객수보고   영화보긴했는데  넘기대했나  중간에그냥 졸았음  
기대를  너무 많이해서인지....  
구욷 연기를 보는 것 에 매료되는 영화  
조금은 추상적스토리, 배우들의 연기는 좋네요.  
재밌었습니다 차태현 연기 젛아요  
CG가어설프고 내용이 너무 조잡해서 몰입이잘안됬고 울음을 일부러 나게끔 만든느낌..이었다  
마지막에 엄마꿈속 연기할때 눈물 터짐;;;수도꼭지처럼 줄줄샘 피도눈물도 없는줄 알았던 남친도 울고있었음...다들 연기를 너무 잘한거같음  평점 너무 높은 듯.. 교훈적인 내용들을 관객이 스스로 느끼게하지 않고  너무 친절하게  다 설명해주니 오히려 감동적으로 와닿지 않음.. 학생들이 보기에 딱 좋은 교육적인 영화.. 내용과 소재는 좋지만뻔하고 유치해서 아쉬움..  
나만별론가..재밌다는 생각 안들었는데  
눈물 많이 난다고 해서 그냥 그런가 보다 하고 봤는데 엄마도 저도 너무 재밌게 봤네요 울기도 많이 울었지만 스토리, 연기, cg, 액션신 모두 너무 좋았습니다. 2편도 보고 싶어요 고맙습니다!  
원작을 모르고 보면 가족들과 보기 좋은 감동적인 영화다. 하지만, 원작을 아는 사람이라면, 축약된 스토리와 어설픈 개연성에 실망할것이다. 모아두었다가 절정에서 나오는 눈물이 아니라, 계속 울어!울어!하는 요소들이 많아 아쉽지만, 그래도 잘 만들었다.  
유치해요 그냥 어린이 교훈용 영화느낌  
굳입니다ㅎㅎㅎㅅff  
차태현연기 진짜이상했음;; 너무못하던데... 다말아먹음 스스로 지옥기어들어가려고 진짜발암걸리는줄  
늦게가서 앞에 9분 못봐서 아쉬웠지만 책을 읽고가서 괜찮았고 혼자서 봤는데도 재미있었다. CG가 너무 훌륭해서 눈이 현란했고 중국 무협영화 보는줄 알았다. 배우들 연기 좋았는데 역시 만화책이 더 재미있는거 같다. 슬픈장면이 많아서 눈물 쏙빼고 왔다.  
보는 내내 울었음ㅠㅠㅠ  
왜 지옥에 죄다 한국사람밖에 없지?  적당히 즐겁고 지루하고 부모님이 생각나는 영화였다  
그런대로  볼만했음..  
재밌고...감동적인 영화였습니다.멋진 CG 와 배우들의 연기력에 몰입해서 보게 되었네요  
배우들이 좋아서 보게된 영화입니다 영화 보기전 저승내용이길래 도깨비 생각이 났었는데 비슷하진 않았고 내용보다는전체적인 그래픽이 좋았네요 씨지는 훌륭했습니다 중간중간눈물도 났고 저는 재밌게 봤어요  
주인공이 너무  착하게 나오는게 아쉽..신들도 좀 덜 장난스럽게 나오면 좋았을뻔. 말에 따라 죄의 무게가 달라지는 느낌이라 아쉽다.  
조연급이 없는 주연배우들로 이루어진 판타지 영화. 내용은 휴머니티드라마.나에겐 좋은 영화였다.현실속 우리들의 삶을 돌아보고 생각하게하는 영화였다.화려한cg의 거창한 비현실적 해외영화들보다, 공감할수있는 내용이라 좋았던것같다.따뜻한 차태현풍 영화.  
지옥에 대한 상상력이 재미있었어요 차태현 동생 연기도 인상깊었습니다  
감동과 코믹 연기력 모두 갖추어 지루함을 못느꼈네요간만히 즐겁게 봤습니다  
재밌음 각 배우별로 개성이나 분위기가 똑닮이고 좋음 근데 가족끼리보기엔 좀 그렇고 혼자나 친구끼레 가서보기는좋았다 웹툰원작이라는 조금다르긴해도 재밌음 ㅇㅇ  
몇번을 시간이 안되서 취소했다 벼르고 벼르다. 봤습니다너무 재미있게 잘봤습니다CG도재미있고. 순간순간 스릴있고 친구와. 재미있게봤습니다  차태현. 좋아하고 연기잘하는 배우들. 다볼수있어좋았구요. 감동도있었고. 눈물도  같이흘리구.  재미있었습니다  왜 천만인지 대놓고 신파극이네 좀 슬프긴함  
영화를 보는 내내 울었습니다 가족에게 잘해야겠다는 생각  
점늘 포털을 도배하는 영화를 보면 실패하는데 또 혹시나? 하는 기대로 봤지만 역시였다. 과한 cg , 눈물 흘리라고 너무 강요해서 시계를 처다보게되는, 뭐 그래도 착하게 살라는 메시지는 있으니 7, 아, 그리고  영화보는데 카톡 좀 하지마  
괜찮게 잘 봤고 차사들의 액션장면이저는괜찮았고마지막 갈 즈음에 눈물나서 죽는줄 알았어여  
하정유 차태현 나오는데 말필요없쥬  
경수 때문에 2번 보고 오늘 또 보러 간다..경수 뿐만 아니라 다른 배우분들도 연기 진짜 잘하시고 천만 찍는 이유가 있더라..  
배우들 연기력에 감탄했습니다. 영화 굉장히 슬프고 재밌어요!  
뭠재밌다니까 재밌었뎄지  
너무  기대했나봐요  억지로  눈물짜는듯한  느낌 ㅠ  
뜬금없는 액션신, 억지 감동, 억지 전개, 오글거리는 상황과 연기... 이게 왜 1000만이 넘는지 도저히 이해가 안간다  CG를 너무 많이 써서 조금 아쉽지만  스토리가 탄탄하고 감동도 있고  배우들의 명연기가 돋보였습니다  울면서  웃으면서 봤습니다 초등생아들과 같이봤는데 더욱 뜻깊었고 지난날을 돌아보고 미래를다짐하는 2편이 기대되는 영화입니다  
배우 그래픽  소재 모두좋았습니다  심도가 조금아쉽네요  
배우들의연기가좋아서더재미있게봤어요!눈물샘자극ㅜ  
솔직히  천만영화급은 아닌데... 홍보가 이렇게 중요한가보다.. 그저그런영화인데  결국에는  가족애를 건디려서 울린다..  
진짜 저런세계가 있을까..  하는 ㅋㅋ재미있었습니다 차태현 너무 연기잘해요ㅎ  
눈요기와 감동 두가지를 만족할수있는 영화였어요연기자들 연기 좋았구요  내용도 어설프지 않았어요추천합니다  
어린이 영화 너무 유치하고 돈이 아까워요  
아무래도 원작보단 못하지만 생각보다 cg도 훌륭하고 배우들 연기는 말할것도 없고 .. 많이 울었네요 ㅠㅠ  
스토리가너무 약하다  
딱3점이 적당한듯안보려다가 와이프가 보자고해서 ㅂ고왔는데이미 웹툰을 알고있어서 기대를 전혀안하고 봤는데도별로였음 와이프가 중간에 나가자던데일단 보기는 다보고나옴곱창이나 먹으러갈껄  CG는 별로였지만 배우들 연기가 너무 좋아서 볼 만 했습니다  
갑작스러운 연병장 CG에 ..  
연기 유명한 애들이 다 못함cg는 발전가능성이 보여 우쭈쭈해주고픔지옥표현이 너무 짧아 하나도 안무서움법정씬이 너무 코믹요소로 가득해서 하나도 긴장감없음7번방보다 덜 신파적임만화의리로 2편은 볼거임  
차태현 아저씨 재밌었어요~  
왜 ?  천만씩이나?이해가 안가요?  
신파극의 총집합체, 군훈련소에서 밤에 뱅뱅이 돌리고어머님 마음 부르게 만들어 눈물나게 만드는 영화! 그래  울었다 울었어~~ 마지막 오분을 위한 두시간의 지루함  
재미없었어요ㅜㅜ유치하고ㅜㅜ  
실망스러움 본사람은 알겠지  
현실성 없는 영화인것 같아여 만화가 더 그럴듯해요  
근데 유명한 배우들 엄청 많이 나왔는데 진짜 끝부분에 어디 가야해서 엔딩 남겨두고 그냥 나오는데 전혀 아쉽지가 않았다 ㅎㅎ 이게 천만을 넘었다니 많이 이상하다.  솔직히 오바 재밌는거 모르겠다...2  
하정우랑 동생역할 맡은 배우가 다 살린영화. cg는... 솔직히 헐리웃 영화보다는 대단하다고 느끼기는 어렵다. 그리고 마지막 모래폭풍 장면은 깜짝 놀랄만큼 유치하다  
보다가 잠든적은 처음이네요  
전형적인 한국식 신파극  
웹툰이랑 달라서 별로일꺼라고 생각하고 봤는데 지루하지도않고 재미있는부분도 있고 특별출연배우들도 좋고 마지막은 가슴이찡한게 눈물딱느라 ...재미있게잘봤구요...ㅎㅎ  
완벽했어요. 물론 제.기준으로요. 특히 김동욱씨드 돋보인 연기를 하신건 공감해요. 하지만 다른 분들도 뒤쳐지는 분들이 없었던거 같아요. 눈물도 쉬원하게 흘렷고 간간히 잘 웃었습니다  
우리영화를 사랑하는 50대 중년 남성에 한 사람으로 잘 만들어진 영화에 많이 흡족했다! 주연배우들의 열연, 짜임새 있는 각본과 연출 그리고 요즘 영화에 필수요소인 깨알 재미가 가미되어 웃픈 영화로 잘 제작되어 한번더 관람하고픈 마음이 든다.  
4학년 아들과 함께 재미있게 보았어요.스토리도 재미있고 화려한 등장인물과 영상미도 좋았어요 감동적인 내용도 있어서 몰입해서 봤네요~^^몇번이나 눈물이 나던지~~단지 너무 게임같은 cg가 정신없는 느낌에 9점 드립니다  
재미있게 잘봤어요.보통 예고편에 나온게 다인경우가 있는데.. 신과함께는 끝까지 재미있게 봤네요.. 혹시 2편도 나오지 않을까하는 생각도 드네요..  
공감 되는 부분도 정말 많았고 원일병이 자살하려는데 수홍이 죄책감같지말고 살라는게 너무 감동적이였다  너무 영화 잘봤습니다~ 저두 울었지만 남친이 너무 울어서 걱정이였는데 감상평이 서로 좋아서 ㅎㅎㅎ  
최고최고최고2편기다려져요.  
오랜만에 볼만한 영화봄..시드니는 오늘부터 개봉인데 만석임..  
죄짓지말고 살자 마지막엔 눈물좀남  
cg소름돋고 재밌게봤습니다  
저는 그냥 재밌었다 정도에요 막 엄청까지는 아니고  
진심개꿀임 개울면서봄 ㅜ  
적당히 슬프고 재밌고 가족과 보기 완벽한 영화  
엄청난 액션  속편 나올듯~~죄 짓고는 못 살아~~^^  
그냥  봐. 그게 답이다.  상영내내 지루할 틈을주지않내요^^  
유치할수도있지만 그래도 내용있음  
엔딩 장면에서는  눈물을 나게 만든  감동이 있어요. 넘 많이  울었네요.  
원작이랑은 만ㅎ이 다르지만 그래도 새로운 재미가 있었어요!  
간만에신선한영화봤네요~저는잼밌게잘봤어요  
재밌었습니다 추천합니다  
잼있엇네요추전합니다  
마지막까지 집중해서 볼정도로 재밌고 다시한번더 인생에대해 생각하는 영화인 것 같습니다  
가족의 의미뿐 아니라 착하게 살아야겠다는 교훈을 주는 영화 다음 속편이 기다려짐  
영화는 원본을 재해석하기도 하는데 너무 원작이라 다들 비교하는건 아닌지.. 그리고 밑에 분은 신이 신같지가 않다는데... 신을 본 적도 없는데 신이 신같지가 않다니 무슨 말이지..ㅋ  12살 되는 아들과 같이 보았는데 같이 울며 웃으며 잘 봤습니다 추천합니다  
딱히 슬프진않은데 왜자꾸울컥하지ㅠㅜ  
이정재존잘 너무재밌게보ㅓㅆ어용  
내세를 생각하는 시간이었다. 하루하루를 충실하게 살아야겠다. 반성하는 시간이었다. 남편은 만화같다고 했다. 그래도 부모님께 잘해야 한다는 생각을 잠깐 했다고 말했다.  
눈물질질ㅜㅜㅠ 김동욱 좋다  
멋진화면 잼나는스토리배우들의 열연~!감동입니다~  
처음부터 두시간동안 마지막 장면 눈물짜내기위해 만든거같아사 아쉬워요.. 내용은 웹툰을봐서그런지 지루했습니다.  
볼거리는 많지만 멀미가 날 지경... 20분 후부터 피곤해지고  종반에 가면 빨리 끝나주기만 바랐어요  
김수홍을 죽인 소대장에게 낙인찍는 내용이 생략된게 많이 아쉽습니다.  
보고동안 졸음이. 탄탄한 시나리오가 아니라. 좀지루했다. 천만이라니. 행운인듯한 영화인듯싶다  CG는 정말 멋졌는데 스토리가 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ  
뭐가아쉽아쉽아쉽아쉽  
그냥 한국적 신파인데... 스케일이 큰?  
스토리는 좋으나 전체적인 흐름은 부족함  
재미있었는데 너무 길어서 끝에 갈수록 지루했다  
너어어무 기대하고 봐서 스토리는 무난했던거 같아요!그치만 CG랑 배우분들 연기는 미쳐따!!!!  
진짜 딱 12세 수준의 영화 .. 내용은 좋지만 ㅋㅋ ㅜㅜ 별로였어요 .. 15세 스럽게만 만들었어도 참 좋았을 영화인데 너무 유치해유  
그냥그랬아요 원작웹툰이 더재밌음  
볼만해여 눈으로 보기만... 스토리 후지고 별로임 지루함  
웹툰이 35868320481배 나아요. 영화비로 결제해서 미리보기나 할걸 그랬네요~ 이 명작을 이렇게 만들다니ㅜ 너무 연기도 다들 떠있어서 보기 불편했어요. 마지막 몇분만 볼만했네요 억지 눈물이지만! 눈물 흘리려고 갔는데 못 울어서 너무 아쉬워요^^!  오락영화 이상도 이하도 아니고 그냥 김수홍 역 배우의 재발견  
웹툰의 캐릭터와 설정을 짧은 영화에 무리하게 가져오려다보니 개연성 없는 스토리와 전개가 너무나 거슬렸다. 신파적인 요소와 중간중간 억지 웃음을 짜내는 연출도 또한 실망스러움... CG로 만든 화면 구성은 볼만했다.  
생각보다는별로입니다  
생각보다 별루,, 그냥 그랫어요  
기대한것보다 별루네여.. 재미가 없어여..  
원작웹툰을 정독하고 간게 실수임 절대 원작보지말고 가는게 원작보고가니 방향이 비슷하면서도 원하는 느낌이 아니라서 집중하지못했음 ㅜㅜ  
정말 영화는 재밌게 보고 내용 다 좋았습니다,, 웹툰도 다 본 1인입니다 개인적인생각이지만,, 이 영화가 천만관객까지 갈 정도는 아니라고 생각합니다 그렇지만 영화는 볼만합니다  
러닝타임 길지만 지루함 없이 제대로 빠져들어서 본 영화!  
너무즐거운시간이얐그미드  
너무재밌었어요ㅎㅎ 근데 차태현은 이제 연기그만하셔야할듯어린아이보다 연기를 못해서 영화보는 내내 짜증나더라구요  애들영화 같다 초등학생들 보여주면 몇일동안 말잘듣고 착한어린이될듯 배우들 연기가 아쉬웠다. 만화원작이라 그런지 배우들 연기가 좀 상투적이였음. 이정재 어색 차태현 중가중간 암유발, 나태지옥이 젤 인강깊었음ㅋㅋ절대 나태해질수 없는 곳 ㅋㅋㅋ  
재미있음 한 번은 볼만함  
재미있음 한 번은 볼만함  
폭력,천륜지옥을위한러닝.초반전개가너무빨랐음.폭풍우씬이가장아쉬운점.완전판타지.그외에후반부몰입도는최강.눈물쏟을뻔했다.여러지옥을보면서나를반성하게된계기.특히동생있는장남.녀의경우폭력지옥에서돌들이때리는장면묘사한게인상깊을듯.때릴때마다진짜내가슴을때리는듯가슴아팠다.  
꿀잼이였습니다 스케일 대박  
지옥이라는 진부한 소재를 생각했으나....나 자신을 회개하게 만든 영화...하정우의 존재감, 김동욱의 악귀연기, 도경수의 관심병사 연기, 태산대왕이 회오리 사탕을 빨던 연기....결론은 착하게 살자~~~!  
두번봤음ㅋㅋㅋㅋ재밌  
예매로 편하게관람했고~ 재밌게봤어요^^  
재밌네요  4D로 보는게 나을듯  
가족들 친구들 연인 어떤 사람이랑 봐도 좋을 영화 개인적으로 집중 잘 못하는 편인데 진짜 집중해서 시간 가는 줄 모르고 봤다 감동 준다고 마냥 지루한 것도 아니고 적당히 흥미진진 적당한 말장난 보고나서 잘 봤다 싶은 영화 다 됐고 주지훈 존나 사랑해  좋아요 좋아 인생영화네요  
웹툰을 안봐서 원작과 별 다른지는 모르겠지만 인생의 교훈을 얻었습니당  
어머니모시고가서봤는데,내가 지옥에갈거라는게 예상되더군요..거짓말.배신.불의.나태..하..지옥불에갈것같아요.그래서 오늘부터 조금착하게살아야겠다 생각해요..판타지와액션.드라마.저는아주 잘봤어요..반성같은것두 하게되고요.게으름도 피지않겠다는 다짐도.피식.  
항상 같은 캐릭의 차태현이지만 볼만 했던 돈 아깝지 않았던 영화.원작만큼 감동줄수있었다고 생각하고, 많은 배우들의 깨알같은 출연들 찾아보는 재미도 있었다!  
몰입해서 봤어요   대사 연기 씨지 스토리 모든게 좋았습니다  
부모님과 함께보니 좋았습니다  
진짜좋은영화인것같아요 진짜눈물이주륵주륵흐르는정도로몰입했어요 이영화볼지말지고민중이신부들한테는진짜추천합니다  
엄마 앞으로  잘 할게요...ㅠㅠㅠㅠ  
엄마랑 같이 봤는데 엄마 눈물펑펑.... 2시간 내내 우셔서 눈엄청 부워서 집에 왔어요ㅠㅠㅠ cg는 미리 알고가서 별로 신경안쓰고 봤고 내용은 재밌더라구요ㅎㅎ 2시간 그만큼 지난줄도 모를정도로 시간 빨리 갔어요!!!!  
인생 착하게 살아야한다고 다시한번 깨닫게 되는 영화~지옥 무섭다ㅠㅠ  넘나잼있는것!!! 효과도 화려하니 좋아여  
지루할까봐 걱정했는데 재밌게 잘 봤어요 마동석 2편이 기다려져요  
새로운 장르였다  그동안 살아  왔던 내자신을 돌이켜볼수있었던 영화다  
원작을 잘 살렸고 cg도 적절해서 볼만한 영화였다 다만 조금 뻔한 결말  
잘짜여진 구성력 치밀한 에피소드.판타지 장르에대한 과감한 도전.이 모든것에 박수를~  
인생은 한권에 책과 같다어리석은 이는 마구마구 책을 넘겨버리지만현명한 이는 열심히 읽는다인생은 단한번만 읽을수 있다는걸 알기에죄짓고 살지말자ㅠ 중반부터 마지막 천류지간 정말 슬퍼서 울었음 어머니사랑 가슴이 찡  
그냥 그래요마지막이 쫌 슬퍼요  
재밌는신파! 배우들 연기력 캐리!  
약간은 뻔한 결말이었지만, 가족들끼리 마음 따뜻하게 잘 보았습니다. 웅장한 스케일과 배우들의 열연 덕분에 시간 가는 줄 몰랐어요!  
ㅂㄹ임 지루하고 유치하고 ....  기대하고 보긴했는데 막 재밌는정도는 아니였고 볼만했음  
재미는 있는데 평가 내리기가 힘들어요내용은 뻔한건데 CG가 대단하고  연기자의  연기가 훌륭하였네요  
갠적으로 판타지물이랑은 딱히 궁합이 안맞는 듯 ㅠ 그래도 배우들이 넘 멋있어서 8점!!  
정말  영화 잘 만든거같아요~너무 재미있게 봤구요~눈물적시면서 봤는데 배우들의 연기도 굿이었습니다~대박!!  
꿀잼 꿀감동... 최고의영화  
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 캐스팅 굿  
딱 네이버 평점 7.8 점이 어울리는 영화.  
주지훈과 차태현의 연기가 넘 어색.. CG도 넘 어색;;좀 더 영화를 가다듬고 개봉했어야 하지않았나 싶습니다...  
주제가 죄와벌인데 법적 공방을 더 비중있게 다뤄야 했음에도 흥행몰이를 위한 감성팔이에 치중해 가족애를 지나치게 강조한 점은 별로. 하정우를 제외한 주연들의 연기도 이렇다할 강점이 없음. 오히려 카메오인 대왕들이 연기 더 잘함. CG는 좋았다.  
사후세계를 전혀 믿지 않는 사람이지만(죽으면 그냥 썩어 없어지는 거 아닌가여) 영화 자체는 굉장히 재미집니다.  배우 차태현을  다시끔 보게 되었어요!  
CG가 너무 훌륭하다~~~bb 거기에 영화관이 눈물바다가 되었다.. ㅠ ㅠ  
컴푸터 그랙픽으로  이렇게 촬영을 했다니  기술이대단하고요. 저승구경도  한번해 보았네요,  특이 출연한 배우들의  연기가  돋보였으요. 현 실세계와  다른  저승세계을  영화로  맛보게 된데  대해  좋았읍니다.  
또보고싶어요 재밌어요  
새로운 장르여서 정말 재밌어요!  
생각햇던것 보다 이상의 그래픽 !!혼자울었다  
CG효과가 발전한게 보여 너무 재미있게 보았다. 재미속에서 우리가 잊지 말아야 할것들을 이야기하고 부모에 대한 마음을 다시 생각하게 되었다~~ 시간가는 줄 모르게 재미있게 관람했다.  
시작 부터 끝날때까지 우느라 힘들었어요.  
모두가 주인공이었습니다.  
생각을 많이하게된다는 리뷰들을보고 기대한만큼 실망도컸어요.. CG도 오글거리는 부분이 없지않아 있었고, 일곱개의 재판을 거치면서 반복적인 패턴이 지루한점.. 마지막 스토리에서 관객 대다수 눈물을 흘렸지만.. 눈물이 명작을 의미하는건 아니라고 생각합니다  특수효과 훌륭했고, 참신하고 재미있고 감동적이었습니당^^  
원작이랑은 많이 다른데 뭐 그래도 볼만헀음  
기대한 만큼 아니여서 조금 아쉬웠어요  
딱히 와닿지 않은 내용이었음.  
난 이게 왜 천만급인지 모르겠다 웃음도 슬픔도 없었다 내 감정이 메말랐나 영상과 하정우 김동욱 도경수 연기와 까메오 연기만 보일뿐  
마지막 감동은 있으나개인져으로는 비추  
소문난잔치에먹을것없다는말이 실감나는영화였음 비추 ㅜㅜ  
차리리 화벽 을 봐라ㅏ타창나ㅜ러ㅏㄱ댜어온  
기대를 너무했나 그냥 볼만했음 막 1000만 영화까지 할정도인지는 솔직히 모르겠다  
연기력, 오락성, 자연스러운 감동 모두 좋았다  내용 유치할건 알았지만 볼거린 있을줄 알았는데 개노잼. 단 한순간도 웃지 않고 슬프지도 않음. 이런걸 천만명이 봤다니 이해가 안 됨.  
너무뻔한스토리. 연기력은 좋았음  
원작을 봤다면 좋은 점수 주기 힘듦... 핵심 인물 진기한 변호사를 없애버리고 스토리 짬뽕에 정신없음. 소재만 따왔지 스토리는 완전 산으로 감  
지루한감이 조긍있었어요  
어떻게 이런 영화가 천만영화가 될 수 있는 건지알 수없네요   이런  조잡한  영화를  천만 만들어내는 한국영화야   . 안타깝다  
휴지는 필스인 영화 아시죠? 많이 들어 봤을거에요 ... 이영화 마지막은 거의 반칙으로 사람을 을리네  
완전 재밋게 잘봣습니다 룰루  
어머니의 마음을 느끼게 해주는 감동적인 영화였습니다.  
한국영화 수준이 올라갔음  
어른과 아이가 함께볼수있는 영화.  믿음천국  불신지옥이 아닌 진정한 인간성을 가지고 반성하며 이해하고 용서하는 삶이야말로  스스로 행복으로 가는길임을 알려준 올바른  지침.  최고의 영화였습니다눈물없이는 못보는영화....  
자기가 살아온 삶을  저승에서 평가 받는 이야기네요! 저승에서 지옥 갈 전직 ㄷㅌ령, 정치인등등은 널려겠네요!  어떻게 삶을 살아야 하는 것을 보여주고 노력해야 할 것 같네요! 넘넘 감동적인 이야기네요!  
배우님들 연기 정말잘하세요~ 재밌고 감동까지 있네요ㅋㅋ  
스케일이 크고 연기도 좋고 시설도 좋늠  
재미있고 유쾌했으나... 너무 권선징악과 어머니이데올로기가 노골적이어서.. 재미를 반감시켰습니다~~  
펑펑울었습니다.. 너무슬픕니다  
신파가 섞였지만 가족간의 갈등과 용서를 그린작품.. 배우들의 연기가 너무나 좋았다. 김동욱 연기 진짜 다시 봄.. 짱 잘함!!  
생각한거보다 더 재밌네요 꿀잼!  
초중반부까지는 무난하게 재밌음 후반부 김동욱 오열때문에 10점 드립니다  
ㅠ엉엉 울었습니다 추천  우리나라도 이제 이런 영화가 만들어지는 구나하고 놀라고 왔다.초딩딸이랑  시간가는줄  모르고 정말 재미있게 보고 나옴  
와....펑펑 울어버리기!  
감동과 재미 ㅠ ㅠ 안울고 싶었는데 참을 수가 없었어요  CG 가 유치하다 뭐 이래서 기대을 안했는데 기대이상이였네요 또 보고싶은 영화입니다  
영화보면서 초반부터 눈물 흘린 영화는 처음이고 이렇게많이 눈물흘린영화도 처음이다 씨쥐가 너무 현란해 다소 어지러웠던점은 있었지만 충분히 볼가치있는 영화다  
유치한듯하지만, 삶을 돌아보게하는 영화입니다.  
화려하고 잘 만든 신파영화.다만 5번이나 거치는 재판이 거기서거기라 패턴 파악은 누워서 떡먹기. 결국 중반 이후부터는 신파로만 극이 진행되는데 영화의 고유 장점인 지옥의 풍경과 특성을 더 살리는 법이 있지 않았을까  
착하게살아야겠어요ㅋ  
신선함이 있었던 영화다.  
아들이 펑펑 울었네요. 시간가는줄 모르는영화  
생각을많이하게하는작품이다~슬퍼요  평점쓰는거 처음써봐요 간만에영화보면서 많이울고 또많이 웃었던 영화..기대를 많이 안해서그런가 더 좋고 재밌었어요~웹툰원작인것만알았는데..개인적으로 잘봤습니다~즐거운시간보냈어요~^^  
최고에요오ㅗ옴ㅇ너옹  
엄마랑 같이 보러갔다 마지막에 펑펑울었다.. 착하게 살아야지하고 다짐하게 해 준 교훈적인 영화였습니다  
마지막의 감동을 위해서 앞시간을 허비한 느낌이다.  
모든 배우들 연기 짱! 2탄 기대  
기대한것보다는 별로였지만볼만했어요  
생각보단.. 기대하고 봤는데  감독이 쥐어짜라고 한 부분에서 쥐어짜는..  
볼거리는 많았지만 내용이 너무 아쉽다  
예산이 많지 않아서 그런지 cg가 별로였지만 내용도 배우분들 연기도 뭐하나 빠지는데가 없어서 좋았다  
재밌는 건 맞는데.. 솔직히 너무 정신없었고.. 주인공 위주로 돌아가는 신파 느낌이 많이 났다. 원작의 그 깊은 공감 속에서 오는 감동은 표현이 잘 안된 느낌이어서 아쉬웠다..  그저 그런 영화!!!!..  
CG가 많이 발전했다 하지만 역시나 할리웃에 비하면.. 배경과 인물들의 조화나 괴물들의 부자연스러움..수홍이의 연병장 소용돌이.. 등등, 책은 안봤지만 중간부터 지루하고 뻔한스토리에 흥미가 떨어졌습니다..  
전 만화 안 보고 봤는데 차태현의 불효에 대한 죄책감으로 죽을 때까지 일만 했던 모습이 무척 가슴 아팠습니다.  
기대한것만큼 재밋지 않앗슴  
원작 아주 재밌게보고 몇년이지나도 뇌리에 잊혀지지않는 만화였음. 근데 영화는 글쎄..그냥 모두가 오열한 그 부분만 애절하고 먹먹했음 나머지는 글쎄..별로..두번은안봄  
신과함께 두번째 보지만 재밌습니다!  
2번째 봤는데.. 별로에요 메인 스토리는 김자홍인것같은데.. 몰입 하나도 안되네요..  
처음부터 끝까지 베리굿  
기대치가 높아서인지 노잼  
내용전개도 질질끌지 않고 빠르고 마지막에 감동의 쓰나미가..  오늘 동생이랑 같이 보러갔는데 개인적으로 재밌고, 감동적이게 잘봤어요! 소름돋는 부분도 있고 웃긴부분도 있고!  
배우들이 연기를 너무 잘하네요~ 특히 도경수배우님이 연기를 제일 잘하신것같아요♡♡♡♡  
최고다최고..남녀노소최고의 영화  
여자친구랑보다가 가족들이랑도보러갔습니다..평 다말했습니다..  
전 재밌게 잘 봤어요 특수효과도 좋았고 배우들 연기짱짱맨 스토리도 평점보고 걱정했는데 나쁘지 않았어요 2편 빨리 보고싶네용  
제 스타일은 아니더군요  
휴..그냥 제발 원작 망치지 말고 그대로만 했어도 봐줄만했을텐데 ㅡㅡ 덕춘이와 자홍 빼고 모든캐릭터 별로임 불우한가정사팔이 질리고 차사들은 4가지없고 판관은 제정신인지;몰입 하나도안됨 다음영화는 절대안본다 웹툰이 훨씬나아  
cg는 정말 좋았어요!정말 공을 들인게 보이더라구요 ㅎ 그런데 내용 자체는 너무 심심하다고 해야되나..?  
조금 지루한편이였지만 그래도 배우들의 연기가 좋았음!!  
제가 좋아하는 배우들만 모아놓은듯한 영화 ㅋㅋ 그안에 또 많은배우분들이 출연해주셔서 더 큰 재미를 느낄수잇엇어요 ㅎ 영화가 참재밋고 제가 웹툰은 안봣지만 영화를 보고난 후 너무 재밋어서 한번읽어보려구요 빨리 신과함께 2도 나왓으면 좋겟습니다  근래 본 영화중 최고...  
나는 첫 재판부터 지옥에 떨어질듯.. 착하게 살아야합니다 ㅠㅠ 부모님한테 잘하시구요... 자식이 아무리 개OOO여도 보듬어주는게 부모님입니다 ㅠㅠ...  
진짜 오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다특히 배우들의 연기력이 영화에 몰입을 잘 시켰어요  
영화 바람 짱구 눈물씬 이후, 수홍이 눈물씬 역대급인듯  
영화를 보고 원작 웹툰 재연재 되는 것도 보고 있는데 영화도 원작웹툰도 제 나름의 재미가 있는듯...  
그닥이었습니다.억지눈물  
우리딸결국폭풍오열 ?죄짓지말고 살자!!!  
익숙하고 진부하지만 판타지 장르 도전과 성공에 의미를...  
 나는 얼마나 많은 죄를 저지르고 있는가  
기대이상 재밌었고요 스토리 약간 아쉬웠어요^^  봐왔던 영화들은 눈물을 참을 수 있었는데 이건 진짜 못참았어요.  " 잘참고있지? 헷 " 하고 눈 밑을 만져보면 흐르고 넘치더라구요.영화 대박;; 제가 좋아하는 요소들 다들어가 있어서 감격하면서 봤네요! CG는 또 이질감 없고 너무 좋습니다! 짱짱  
두 번 봤는데 또 보고 싶어요 ㅋㅋ 최고  
영화관에서 처음 잤고 이렇게 극장안이 웃음안나온 영화처음이었음.. CG는 대단하다지만  
CG 와 새로이 만든 스토리는 느낌이 좋았다. 진기한이 없어도 만족할 만한 스토리~  
최고입니다! 처음으로 다시보고싶은 영화  
시간 가는줄 모르고  잼있게 봤어요~  
꿀잼 입니다 강추강추!!  
완전 재밌어요 ㅠㅠ 계속 눈물 펑펑 시간가는줄 몰랐음 올해최고의 영화가 될듯  
Cg는 중국 영화 보는듯;; 몰입도가 떨어졌지만 오랜만에 펑펑 울고싶어서 봤는데 진짜 마지막에 펑펑 울고 집에와서 만족  
재미와 감동을 동시에 너무질봤어요  이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!  
감명깊은영화입니다 어른들도재미있게볼수있어서좋아요  
최고..남편도 울고 나도 울고 입소문으로 본영화 정말최고였다..!!  
내 인생도 뒤돌아보게 하는 그런 영화.  
착하게 살아야 긋다 ㄷㄷㄷ  
좋아요 재미있게보고왔습니다  
인생을 돌아보게 되는 영화  
1점은 미안하고 5점 이상은 아깝다 3점정도면 후하다. CG만 나오는 장면은 괜찮았다. 하지만 CG와 인물이 합쳐진 장면들은 거의 매직키드 마수리 급이였다. 솔직히 깜짝 놀랐고 토네이도 진짜 극혐 주인공 동생이 연기 젤로 잘하드라.  
배우들 연기력 대박 감동도 진하게 있지만 하정우 주지훈 ㅋㅋㅋㅋ완전 웃김 볼 영화 없을 때 강추  
정말정말.가슴이 먹먹해졌습니다.엄마로써 딸로써.재미도 있고 감동도 있고 정말 잘봤어요^^  굿구웃국구우우웃갓가앗  
감동의 여운이 오래가는 영화 였다.  
좋아요.재미잇어오ㅡ  
과연 천만관객달성할정도로 좋은영화엿습니다  
온가족이 볼 만한 영화네요.재밌어요.  
요즘근래 봤던영화중 젤 재밌게 본 영화  
아주재밌습니다 굿굿굿울었어요  
기대이상으로 스토리 연기력 모두 최고였어요!  
그냥 그저그러다가 마지막에 조금 슬프네요  
아.. 기대를 하고 봐서인지.. 뻔한 스토리에 그래픽 처리가 대부분인듯한 기억.. 천만영화는 아닌듯..  억지감동느낌이 있었습니다.  
가족과함께 관람했는데~아이에게 여러가지로 의미있을것같아 방학영화로 선정해서 보기에 정말좋네요.죽음에대해 또 사후심판에대해 관심없던 우리들에게 현실삶이 얼마나 중요한과제이고 신중하게 살아야하는지 일깨워준 영화네요.  
지금 봐왔던 영화중 가장 인생영화.  
완전 재밌어요! 다들 연기도 잘하고ㅠㅠ슬퍼요  
감동적이에요ㅠㅠ울면서 봤어요ㅠㅠ  
재미잇게잘봣습니다...  
초반 cg 장면이 많고 좀 과한 분장으로 몰입도가 떨어졌으나 내용은 괜찮은 두 차사의 상황설명 대사톤이 극의 몰입도를 떨어뜨림  
신파신파신파신파신파  
인과응보...부모님께 잘하자..권선징악 모든 말들이 함축적으로 전해진 영화네요...이정재씨 넘 멋있었어요..  
완전 슬퍼요..휴지챙겨가세요..  별루였어요 나름ㅁㅅㅅㅁ소소옹  
기대가 너무커서 생각만큼은 아니었지만 볼만했음  
영화가 재미재미재미재미 눈물참고 기다리세요 지금 우세요 하는영화  
약간 지루한것 같은대..시간이 금방가요. 끝나고 나면 재미있어요.  
살짝 내용이 어처구니없지만 cg와 차사들 연기때매 볼만은하네요ㅎ  
신파적인 느낌을 지울수 없었지만 거슬리지 않았고 몰입하며 잘 봤어요  
좋은 연출과 각색, 연기를 욕심으로 말아먹었다. 웃음코드와 액션씬은 뺏어야...  
지루하다 신파는 성공적  
김동욱 도경수 신스틸러였네용 기대않고봤는데신선하니 재밌어용 ~  
전반적으로 cg 클라스가~~~~ 지렸구요. 배우들 연기 너므 좋았어요. 특히, 김동욱님.... 마지막에 김동욱 배우 때문에 올해 첫 눈물 콧물 퐝퐝 터졌네요. 제 마음 속 주연이심.... 아 또 보고싶네요 ㅜㅜ  영화보고 많이울었어요 엄마와 아들들의 마음이 느껴져서 슬프기도 했고  볼거리가 많아 재밌기도 했답니다.한번 더보고싶네요!  
아저씨들 우는거 처음봄 ㅠㅠ 너무 재미있었던 영화이다.  
진짜 이걸 보고 안울수가없었어요 지옥이 시작하자마자 계속 울었어요 특히 천륜지옥 너무 슬프구 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ  
약간 뻔함..배우들 연기력이 갑이긴 하다  
오늘 봤어요..너무 슬프고 재밌게봤어요~!!이렇게 잘만든줄알면 빨리볼걸 !  
스토리는 신선하지만왠지 지루함  
sf //연기력 //막판 감동 좋지만사실 좀 지루천만 감동 까진 아닌듯  
솔직히 유치하고...마지막 눈물 짜내는 신파느낌... 눈물은 같이 났지만 감동으로는 하나도 안와닿았다ㅜㅜ 기대가 너무컸던거같다  
중간까지는 좀 지루하다막판애 울고 끝난..  
1000만이 넘는 으로 흥행한 영화가 나에겐 지루한 영화로만 느껴졌다.내 생각과 의견이 그리고 나의 삶의방식이 남들과 크게 다를 수도 있겠다는 생각을 한다.내가 이정도로 다른사람과 시각이 다르다니....정체성에 의문을 갖게 해준 영화이다.  감동적이고 배우들의 연기가 대박이다  
웹툰으로 읽어서 별기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요. 배우들 모두들 연기 너무 잘 하시고 CG 좋고~~  
신파가 있지만 삶을 돌아볼 수 있는 영화라서 좋았고 무엇보다 특수효과나 CG도 잘 어울러지는 영화였습니다  
지금 까지 걸어왔던길을 다시 한번 되돌아보게 해주는 영화 였습니다. 감동적이네요.  
웹툰과 조금은 다른 시작이었지만 단순히 영화로 보기보다 한해를 마무리하면서 나 자신의 삶을 돌아 볼 수 있었던 시간도 되었답니다  
엄청 재밌진않았음. ..  
솔직히 별로엿다 사공 너무 많아 산으로간듯  
김동욱 연기 좋았어요,  
초반엔 몰입이 잘 안되는 듯 했으나 이야기 전개에 빠져들게 해 개인과 사회를 되돌아보게 하는 멋진 영화! 많은 관객이 눈물 사례~ 차태현의 대사를 조금 늘려 주었으면 초반 몰입에 도음이 되었을 듯... 차사 중 1인을 강동원으로 했으면 어땠을까??  
애들은 CG만얘기하대,어른들은 전부 울컥했구만~가족영화다 꼭봐라,대한민국 시대상황과 아픔+사회상 다녹아있다^^:간만에 넘좋다  소재가 신선하고 좋았습니다  
착하게 살아야겠다 이생각 지금 계속 든다 ㅋㅋ  
차태현 연기가 좀 어색했던 것 말고는 괜찮은 영화였음ㅋㅋ "재미<감동" 인 영화웹툰은 재미있었고, 영화는 감동이 큰 것같음요 눈물을 안 흘릴수가 없다ㅠㅠㅠ  
노잼....ㅇㅇ 으으으  
그냥 그랬어요..원작을 너무 재밌게봐서ㅜ  
촬영기법과스토리배우들연기우수  
솔직히 좀 유치했음ㅠㅠ 천만까지 갈 영화인가 싶었는데 홍보를 잘한듯 꼭 보고싶다고 남친졸라서 본건데 중간에 남친이 재밌어? 이러는데 진짜 민망했음  
그냥저냥  멀뚱멀뚱 아 영화봤다~하는느낌  
잘 모르게쒀여 뭔가 많이 아쉬우면서 마지막에 눈물남  
원작을 안본 사람의 입장에선 충분히 재미있었을 것 같으나 원작 웹툰을 본 입장에선 조금 실망한 감이 없지않음 그러나 눈물 콧물 다뺀 영화인 것은 확실하다  재미있었다감동받았다  
웹툰과 다른면이 많이 있긴하지만 영화 나름대로 재미있고 각각의 대왕들과 지옥의 모습을 어떻게 연출했는지 보는 재미도 쏠쏠합니다.  
원작과 다른내용이지만 충분히재밌었음  
가족들과 다같이 보기 좋은 영화인거같아요  
재밌어요 저는 유치하단 생각은 안들었어요  
신과함께 2 너무 기대되네요 ㅎ  
편하게 볼 수 있는 영화였어요  
전지루하지도 않고 재밋어요.  
와이프랑 보는데 ... 참 많은 생각들이  스쳐지나감 . 이 영화는 가족과 함께 부모님과 함께 관람해야된다고 생각함. 우리 나라 영화가 많은 발전을 했다고 생각든다. 굿 .  
아무 정보 없이 봤는데, 우느라 정신없었네요. 좀 살짝 이상한 장면들도 있지만, 재미있게 봤습니다.  신파적인 요소들이 아쉬웠음  
대체로 괜찮았지만 어느 부분은 플롯이 엉성하고 배우들의 연기가 부자연스럽네요. 차태현이 어머님을 죽이려고 했던 부분, 가출한 부분은 개연성이 떨어져요.  
사후세계에 대한 흥미로운 영화. 과연 죽으면 어떻게 될까란 궁금증이 생기는 ㅎㅎ  
하정우의 대사처리가 영 마음에 들지 않았다. 염라대왕  역은 이정재보다 나이 많고 연륜있는 배우가 하는게 좋았을텐데 아쉽다.  
천만영화는 어케 나오는걸까? 솔직히 지루해서 하품났음 ㅡㅡ 이정재는 비주얼 진짜 짱! 도경수 연기돌 등극 주지훈은 좀더 성숙해져야 할 듯..  
Sosososososo  
죄와벌? 누구나 죽음으로 가는 삶을 생각하게 하는 영화이면서 나의 삶을 되돌사보는 계기가 되었어요  
3D 영화로 봐도 될 정도의 CG수준! 김동욱님의 연기력 재발견 (하드 캐리!) + 저승차사들 연기력 + 이정재님 옥황상제 아우라 너무 좋았어요. 다만, 재밌었지만 원작을 담아내기엔 시간 + 스토리가 부족해서 중간에 엄청 지루했어요.. 마지막 빼고는ㅠ  
새로운 장르에접근 배우들 연기력 조우네요 잘봤오요  
볼만한 영화 뻔한 스토리만 잘만든 CG와 배우들의 연기력으로 완성된 영화  억지 감동 별로였음Cg만볼만햇다  
하정우때문에 봤는데 김동욱에 빠져서 나옴  
재미있었어요 좋은 점도 많지만 아쉬운 부분을 적자면 예쁜한복을 기대했는데 예쁜 중국옷이 보이네요 한국어만 아니면 중국에서 만든 줄 알겠네요 그리고 상영관이 심하게 독점이네요 1987 같은 타 영화에게도 양보했으면 좋겠네요  
남 겨진 어무니가 너무 불쌍해요  
원작과 다르게 신파를 가득 집어넣었지만 그 신파가 억지스럽지않고 기분나쁘지않으며 충분히 감동적이었다.개연성에 대해 말이 많지만 장르가 판타지고 애초에 한국설화를 현대시대에 반영시킨것이기때문에 현대적 동화의 느낌으로 바라보면 될 것같다. 울었음  
천만넘었다고 넘기대하고 볼영화는아닌듯...전좀 유치한듯  
재미있습니다. 2편도 기대됩니다  
나는 그냥 .. 좋았다.. 나를 다시 돌아보게 되는 그런 영화인 것 같다  
재밌어요 하정우 완전 멋짐  
소재가 신선했어요ㅎㅎㅎ 감동적이였습니다!!  오락적인 요소와 감동 두가지가 다있어 너무 잘 봤어요. 우리나라 CG도 기대이상이고, 하정우 배우님 연기도 참 좋았어요. 죄짓지말고 착하게 잘살아야겠다능~  
재밌어요재밌어요재밌어요  
신과함께2가 기대됩니다  
올만에 울고 웃고 생각하고 그랬네요 ..잼나요  
감동감동.. 자꾸 사람을 울려요 그냥 오랜만에 짠하게 영화 본 기억이네요  
재밌고 되게 감동적이네요  
예고편은유치해보였으나그래픽부분부터 너무화려하고연기또한 좋은영화  
옆에사람이 코까지열심히 풀면서 울더라고요슬프고 재밌습니다  
리뷰보고 기대하기보단 아무생각없이 보러가시면 좋을거 같아요  
오랜만에 눈물 흘렸네요. 나 자신을 되돌아보게한 영화였고 아이들과 함께볼 수 있어 더 좋았어요. 계속 흥하길~~  웹툰에 비해 감동은 적었지만 배우연기가 좋아서 눈물 엄청 흘렸습니다 추천입니다!!  
감동적이었어요 ㅠㅠㅠ 눈물 줄줄  
내용도 신선했고 배우들 연기도 탄탄했고 캐스팅도 짱이었어요 ㅎㅎ  
이런거 귀찮아서 잘 안남기는데 솔직히 감동적이었다. 남친이랑 갔는데 화장 다지워질만큼 울어서 민망했다..  
나쁘지 않아요 반전도 있고  
많은 분들이 원작과 다르다 혹은 실망스럽다하여 평점 낮게 주셨는데, 원작을 영화로 모두 표현하기엔 제한적이지않았을까 싶습니다. 영화는 영화대로 깨우침이 있었고,  감동적이었습니다...!!!  
웹툰 뮤지컬 모두 봤어서 원작과 다른 스토리라 걱정했지만 기우였습니다  
CG는 괜찮았는대요 뭔가좀유치하다는 그런느낌이있었습니다 전반적으로 잘만들어진 영화오래간만에봐서 재미있었습니다 ~  
지루할 틈이 없음 출연진의 연기력도 좋았고 영화 내용도 물론 좋았고 무엇보다도 거부감 없고 와~ 할만한 cg기술력에 놀람 근데 나는 지옥에 가면 어떡하냐.. 라는 걱정을 했음 잼나게 보셈 딸기잼 보다 더 달달한 꿀잼임ㅋ  
너무재밌어요.. ㅎㅎㅎ  잘봤습니다 ^^  다른이들한테도 추천하고 싶네요 ㅎ  
볼만해용^^@%@-♡'♡:♡:/  
그냥저냥 볼만했다~~  
너무 재밌었어요~~향기씨가 어려도 선배님들 사이에서 빛나게 잘하더라구요!  
부모님과 함께 봤어요! 눈물 흘리몀서 봤네요ㅠ2편도 기대됩니다!!  
진짜 재밌게 봤음, 김동욱님 연기 진짜 대박ㅠㅠㅠ 오열함  
음  이야기전개도괜찮은거같고  마지막에 진한감동이있어서  좋았어요  
두말할필요없이최고 어머니랑보러갔다눈물콧물다빼고왔습니다 꼭꼭보시길  
굳 ㅠㅠ  짱입니다 후 최고  
아이들과 함께 보기좋은 영화입니다. 말하지 않아도 착하게 살라는 교훈이 되는 메시지가 됩니다.  진짜 재밌었어요 엄마랑 같이 봤는데 둘다 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 앞으로 엄마한테 다 효도하는 딸이 될래요 ㅠㅠㅠ  
해원맥 캐릭터가...너무 가벼워졌다 저런 캐릭터가 아니었는데...신과함께 원작만 살짝 따온 2차 창작 느낌...전체적으로 영화가 너무 가벼워졌다 그게 나쁘다기보단 그냥 아쉽다  
진심 차태현 하정우 이정재조합은 진리다.  
넘 재밌었어요 추천합니다  
재미있고 감동적이에요  
오랜만에 펑펑 울었어요 신과함께2도 기대됩니다  
원작과는 많이 다르지만 정말 CG효과와 배우들의 연기 호연으로정말 지루하지않고 재미있게 보았네요 마지막 장면에서는 정말 오열을 했어요 ㅠ.ㅠ  
졸았음 지옥표현어찌하나 cg 보려고 간거니 돈이 아주 아깝지는 않아요  
짱 잼잇음! 후속작 나온다던데 빨리 나왓으면ㅋ  
가족끼리 봐야할 영화 !!  진짜 재밌게 봤습니다  아직 안보셨으면 어서 보세요 ㅋㅋ ㅋ  
한국의 환타지 영화 한 획을 긋는 스토리 탄탄하고, 가슴을 울리는 영화네요. 2탄 기대됩니다  
친구들이랑 해서봤는데 너무재미있게잘봤ㅈ습니다  
너무지루하고. 영상미빼고 마지막부분의엄마와아들씬빼고 스토리가 부실한느낌 연기력과 cg는인정  
ㄹㅇ 존잼.... 다들 배역이 찰떡  
엄청 울었네..대박이예요!  
한순간도 지루하지 않고 흥미진진한 영화!속편이 이토록 기대되는 영화는 처음!  
내용이 아주감동적이였습니다. 가족사랑을 느끼게하는 영화입니다.  
너무재미있어시간가는줄 모름~^^  
사람들의 기대가 점점 높아지고 있다는 걸 신과함께를 보고 느꼈습니다. 앞으로 계속 생각 날 것 같아요  걍 10점이당께 가으자  
시간가는줄 모르고 잼나게봤네요~~^^  
볼만은 한데 이정도 흥행한 이유는 원작+배우때문이라 생각합니다 스토리가 부실하고 뜬금없어요그리고 이건 스포인데 절대 해피엔딩은 아니에요 죽어서 잘되면 뭐해요 가난한가정에서 열심히 살았으나 첫째는 30살에 사망 둘째는 군대에서 사고난후 산채로 생매장  
영화끝나고 뒤에분이 안일어나길레 보니 펑펑 울고 계셨다 슬픔과감동재미를 함께 느낄 수 있는 영화  
졸잼입니다아아ㅇ아아악  
눈물 엄청 훔쳤네요ㅠㅠ 감동적임!!  
처음으로 평점 매겨봅니다. 10점 주는거 다 알바생이라 생각했는데 아닐수도 있군요. 원작 보고 봤는데 기대 이상이고, 웃고 울고 하지만 우울하지 않게 재밌게 봤네요. 요 몇년간 본 영화중 최고입니다.  
지난주 1987보고 넘 울어서...이 영화는 판타지라길래...즐겁게 봐야지...라고 생각했다가..뒤통수퍽~화장지도 없는데,,펑펑 울고 나왔어요;;; 울면서도 당황스러웠...;;아놔, 본의아니게 요즘 극장안 울보행세네요ㅜ잘봤습니다.  
와.. 진짜 앞으로라도 착하게 살아야지.. 마지막에너무 슬펐어요..ㅠㅠ  
외박나와서 어머니랑 봤는데 울음 참느라 힘들었습니다  마지막에 상주신(?)보고 형이 왜 거기서 나와? 이생각 났다  
웹툰으로 처음 보고 작년부터 기대를 해서 봐서 그런지 너무 기대를 했나보다 ㅋ 하지만 신선한 내용과 압도적인 스케일 그리고 연기력 ㅋ이정도면 천만 영화답다  
아주 유익하고 재미있습니다  
생각보다 별루 그래픽은 과하고 끝맺음도 매끄럽지않고...배우들 연기는 재밌지만 스토리가 억지스러워서 집중을 방해함 그나마 자홍이 수홍이 어머니 가족애는 감동이여서 별4개줌  
재미있어요 그리고 감동적이요 마지막 장면을 보면 세상에서 물론 잘못함도 있지만 용서하는 마음이 참 아름답다  
영화도 재미있고 배우분들고 고생이 많으셨어요~~^^♡♡♡  
시간가는줄 모르게 봤네요~어렵게 예매한만큼 재미있게 봤어요^^  
우리나라에 이토록 잘만든 판타지영화가 있을까?한국적인 것을 너무나도 잘 살림♡추가하자면 하정우 카리스마 오졌다..사랑해요  
웃음과 감동이 함께 있네요 추천합니다  
최고였어요 감동적이었어요  숨쉴틈 없는 전개로재밌고 감동적으로 잘 봤습니다.강력추천  
갸꿀 재미있어여 완전추천  
우리를 돌아볼 수 있는 좋은 영화!  
소재도 특이하고  재미있게 봤어요  
너무재미있어요. 부모님한테 잘해드려야겠다는 생각이많이드는영화! 강추!!  
그럭저럭,, 배우들 보는 맛에 재밋옷어요 ~~  
올만에 차태현배우에게 가장 잘어울리는 영화를 봤습니다 너무 좋았어요~~^^*  
이런영화가 최고의영화입니다 신기록 깨주시길  
재밌어서두번봤는데두번볼영화는아닌듯ㅋ.ㅋ  
영화보고 남편 우는거 첨봤어요 재밌네요  하 넘슬퍼여 다들 연기도 너무 잘하시구요  
ㅎ화려한 cg 출중한 연기 아주 좋습니다!!  
처음부터 끝까지 눈물 ㅠㅠ  
생각보다 별점이 낮아서 당황햇네?? 이거 엄청 재밌고 엄청 슬프고 영화관에서 영화보다가 이렇게 까지 눈물난적이 없었는데 계속눈물흘림 배우들 다 연기너무 잘하고 배우 김동욱님 연기하실때 계속 눈물남ㅜㅜ 사랑해요 잘생겼어요ㅠㅠ  
보고우럮따ㅠㅠ 난일단 나태지옥에서부터 형벌받을듯 ㅋㅋ  
신파를 조금만 덜 섞었더라면 더 좋았을텐데..  
재밋고  볼거리 가득 감동까지 있네요  최근 영화봤던것중에  쵝오  
넘재밉고 슬프고 ㅜㅜ 간만에 꿀잼영화보았어용  
재미도 있고 감동도 있네요  
매우 감동적이었고 어머니랑 같이 이런 영화를 보게 되어  참 좋았습니다.  착하게 사는게 답인거같습니다:)  
꼭보세요 난 두번봐야지ㅠㅠ  
꿀잼ㅠㅠ두번봤어용ㅜ  
너무 재밌어요~~~~  
아주 좋았습니다 굿굿굿 무비  
가족과 함께 보면 좋은영화일듯...사서한 거라도 죄짓고 살면 안되겠다고 보는 나나 반성하고나온영화  
재밌고 슬프고 여튼 괜찮았던 영화  
감동입니다.많은생각을 하게한 영화 이네요  
진짜 개꿀잼!!!진짜 개꿀잼진짜 개꿀잼  
정말밌게봤어요 최고고고  자홍이 울때마다 같이 울었어요 ㅠ.ㅠ  
영화 끝나고 수습핳 시간이..김향기 신의 한수다 왜케 이뿌냐  
영화보고처음울었다..  
한번 더 보고싶은영화이에요 꼭 보세요  
새로운발상삶의방향에...사고하는시간이된듯  
완전재밋어요  눈물언청흘렷어요  
굿쟈밌네요 볼만해요ㅎㅎㅎ  
편안히 보면 참 교훈적이고 슬프고도 무서운 이야기  
재밌네요 역시 하정우~죄를 지으며 살지 말아야겠어요  
14년 인생 최초로 이 영화 보고 울었습니다.  굳구두덛재미시아다안  
조아요조아조아조아조아  
원작과는 아주 다르지만, 영화 나름대로 각색으로 이야기를 잘 풀어나간 것 같아서 맘에 들었다.  
졸린상태로 들어갔는데 넘 재밌어서 시간가는줄 모르고봤어요특히 지옥의 표현이 좋았고 웹툰과 또다른 재미라 보는 즐거움도 컸어요나는 어떻게 살아왔나 뒤돌아보게 되더군요저랑 신랑은 둘 다 오랫만에 재밌게봤다고 만족했습니다ㅎㅎ  
너무 재미있어요^^ 증말 차태현***  
재미와감동 슬픔 마지막쯤 너무슬프네요 ㅠ죄짓지말고살아야겠어요 ㅋ있을때잘하자  
평점 7점짜리 영화. 지옥을 조금 더 지옥답게 좀 구성하지.. 전혀 무섭지도 않고 개그코드만 억지로 넣고.. 배우 연기는 괜찮았음.  
재밌게 잘 보았습니다 추천  
그래픽이 아직은 실감나는 수준은 아니었지만 스토리를 풀어가는데는 충분했던거 같네요 국내 판타지영화주엔 최고였던거 같습니다  
저도 차사하고 싶어요 시켜주세요  인생을 되돌아보는 시간이었음  
완전 꿀잼이었어요~~ 가족들이랑 다함께 봤는데 부모님도 잘 보셨고 오랜만에 괜찮은 영화였네요  
원본이랑은 차이가 있지만 재밌었어요  
너무 재미있었어요. 소재도 신선한 만화로 영화를 만들어서 그런가 재밌었고 CG도 진짜 자연스러웠어욬ㅋㅋㅋ 중간중간 웃음포인트도 저는 갠적으로 좋았네요!!추천!!! 저는 솔직히 몇년만에 굉장히 만족스러운 영화를 본 것 같았습니다.!!^^  
흥미롭지만 그리 오래가지는 않고, 액션신의 분량이 다소 많아보임. 특히 원귀와 강림의 추격신은 지루함을 유발할 정도. 하지만 뒤에는 감동스러운 엔딩이 기다리고 있었다.  
왜 천만인지 알겠는영화..눈물빼고옴  
최근에 본 영화중 정말 최고의 영화!!정말 재미있어요  
너무 빠르고, 과도하나 김동욱의 연기는 좋다.  
의외로 넘 잼있었어요~~  
웹툰이랑은 좀 다른느낌이였지만 재밌었다  살아 가면서 죄를 지으면 안된다고 느꼈습니다  그리고 가족의  소중함  또한 느꼈습니다  
웹툰만 못할거라 생각하고 봤는데 왜 울고들 나온다 했는지 공감하고 나옴  
펑펑울고 재밋게봤어요  
생각했던것보다 잼나게 잘봤습니다  
감동적이고 재밌는 내용이네요  
성주신 나와서 앞내용 다 까먹었다. 그래도 앞으로 착하게 살아야겠다.  
진짜 재미있어요 백번보세요 백번천번  
대한민국 판타지영화의 발전을볼수있었던영화이다.  
부모님 살아계실때 앞으로 잘해야 되겠다는 것과 착하게 살아야 되겠다는 교훈을 얻었네요 감사합니다  
시간있을때 한번 볼영화.. 기대를 많이해서 그런지 생각보다는 아쉬웠어요ㅎ.. 개취이겠지만 유치한거 안좋아하는사람 한테는 비추에요. 근데 감동포인트도있고 웃긴부분도 있고 무엇보다 배우들이 다 연기도 잘하고 라인업이 좋았네요  넘나재밋숨 또보고싶네요  
돈아깝지않았어ㅎㅎ~!  
정말 재미도 있고 감동적이었습니다.많은 생각을하게한 영화였습니다.오랫만에 실컷 울었습니다  
재밌게 봤습니다.  추천추천  
넘 넘 재밌게 봤어요. 강추합니다.  
멋있다  진실 마음 죄를짓고못산다  
작년 뮤지컬로 보았던 신과함께... 영화도 두 공주와 재미있게 보았습니다.  
명작중의 명작 또보고싶다..  
무섭다가웃겻다가슬펐다가  
 교훈성에서 만점임!!  영화 재미 있게 봤습니다  
완전 감동적이에요!!진짜 재밋게 봤습니다ㅎㅎ 만족스러워요!  
전자제품 상가 가서 누룽지 되는거 있나 봐서 부모님 하나 사드려야지. 편지도 넣을까?  
너무 재밌었어요. 대박인증  
재밋다 꼭보세요 가족끼리보먼좋을듯  
한국영화의 업그레이드  
날아댕길때는 뭐이런 영화가 있나 했는데....역시 믿고보는 배우들은 이유가 있네요 마지막 십분에 눈물바다..  
오랜만에 재밌고 감동적인 영화 본거같아요! 기다린 보람이있네요 ㅎㅎ  
한국식 눈물짜기 지겹다  
영화보는내내 눈물이 너무 나서 나올때는 옷이 다 젖었어요. 그래픽디자인도 훌륭하구요. 최근에 본 영화중 최고였어요.  다된밥에 그분 뿌리기 아쉬움이많은영화  
재밌게 잘 봤습니다. 2편도 보러가고 싶네요.  
굿좋았어요ㅋ 추천함 화이팅  
정말 정말  최고로 좋아요  
재미없어요.. 지루함  
억지감동.. 소재를 잘 못살린거 같아서 개인적으로 너무나 아쉬운 작품 ㅠ  
싱크로율만족, 연기력만족, 우리나라자체CG만족!!!  
그냥 "볼만 하네" 정도의 영화였음.  중간중간 눈물도 나고 노잼은 아니었는데... 이게 이렇게까지 흥할 영화인가? 하는 의문이 들었음... 웹툰을 안 봐서 그런가.. 큰 감흥은 없었던, 2탄은 굳이 찾아 볼 것 같진 않은 영화  
판타지를 좋아하는 편이 아니라 기대보단 재미는 없었지만, 한국에서 이런 씨쥐 영화가 나왔다는 것에 이의를 두고 싶다.  
재미있어요 연기도잘하고 슬프기도하고  재밌게봤어요 ! 지루할틈은 딱히 없이 본것 같아 추천드려요내용도 신박하고 CG처리도 어색하지 않아서 괜찮았어요  
재밌당 재미재미재미재미 소방관짱짱맨  
별로네요 영화는 봤습니다.  
저는 재밌게 봤어요. 뭐 중간에 약간 지루하기도 했지만  동생분 연기가  좋더군요~~  
슬프고 감동이 있긴 했는데 조금 지루한 면도 살짝 졸았음  
뭘 말하려는건지... 보는내내 불편...  
영화의 거의 모든 요소들이 다 따로 노는데 눈물이 나는 이상하게 슬픈영화  
왜 천만인지 모르겠음 돈아까움  
기대 이상 이었어요 음청 슬프네 ㅠㅠ  
너무 무서웠고 재미있었어요.  정말 재미있게  시간가는줄 모르고 밨습니다.추천 합니다....  
재미 있어요. 감동적이에요  
정말 감동깊게 보았어요.  
너무 감동적이고 흥미로웠던 영화였습니다.천만돌파 화이팅!!  
정말 재미있게봤습니당!ㅎㅎ  
울다나옴눈물바다흑흑  
간만에 한번 더 보고싶은 영화  
간만에 맘에든영화지옥안갈려고한번은생각하고 행동하게되요멋지고재미있고감동에유치함이정말약간뿌려진 것까지 맘에들어요  
호불호 갈린다고 했는데 저희 부부는 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있고 7개의 지옥을 보니 저또한 환생은 못할것같네요...ㅋㅋ 2편도 올해 개봉한다 하는데 너무 기대되네요. 빨리 보고싶어요. 평범하지 않은 내용으로 재밌게 관람하고 왔네요~  
너무 재미있게 봤어요!!  너무 잼밋어요 우리나라에서 만든영화아닌것같은 느낌 ㅎㅎ  
배우들 연기나 연출은 좋았으나 넘 눈물을 쥐어짜는 느낌이 있었음.  
가족끼리 본다면 괜찮을 영화. 신파극을 싫어한다면 싫어할 영화.  
딱 두배우의 연기만이 돋보임. 존재감이 물같거나, 연기가 거슬리는 배우가 있음. 코믹 요소가 그다지 없는 것이 아쉬움.  
처음에는 지루하고 나중에 끝부분이 재미 있어요.  
신선한 소재에 연기자들 연기, 흐름의 전개, cg 또한 흠잡을것이 없다. 다만 2편이 나오는것 같은데 여기서는 신파요소를 빼면 어떨까한다. 한국영화 특징중 하나인 관객동원을 위해 감동소재를 억지로 끼워넣기하는 느낌이 강했다.  
극락왕생을 할 사람이 몇이나 될까,  
무난한 내용이지만 몰입한 영화  
진짜 배우들 연기 너무잘하고 중간에 재밌는내용들도있어서 정말재밌게봤어요~  
이번 영화는 재미있게 잘봤어요 후속작을 기대해볼게요  영화 안좋아하시는 부모님도 보고 좋다고 느끼실만큼 정말 좋은 영화 나온거같아 감사합니다  
음 어 음 어응 어 응 어응 어  
생각보다 재밌었어요.추천합니다  
슬프고 재밌고 ...눈물없이 볼수없는영화..  
신나고 재미있어요.^^♡  
영화 보는 내내 연기로 거슬린다는 생각 한번도 안생각한영화  
너무  재밌게 봤네요  굿굿굿~~  
감동이었머요.,.,,.,,,  
벌써 여름에 개봉될 <신과 함께2>가 기대됩니다~!!  
아씨..영화관공기왜이리탁하냐.. 콧물까지나오네 (크흡)  굿굿. 완젼 재미있어용 ㅎㅎㅎ  
정말 재밌게 봤습니당, 기대없이 갔는데 초반부터 전개계속 타이트하고  중간중간 웃겨주며  울려주고 대한민국 평범한 누구라도 가서보면 재미있을 영화입니다. 9점인 이유는, 10점을 주면 갓파더를 보고 줄 점수가 없기때문일뿐 취향따라 10점도 가능합니다  
슬프고 감동이었다 추천해주고 싶은 영화이다  
저는 엄마랑 봤는대 저는 엄청 마지막에 울었어요..흑 슬퍼 ㅜ  저는 재밋고 슬펏어요  
다음편이 기대되는..  
굿입니다 굿 재밌습니다  
올해본 영화중 가장 재미있엇던 영화  
생각보다 재미있네요!! 그리고 예고편 만든 사람은 더 노력하셔야 할 것 같아요;; 예고편보다 재미있구, 애기 대왕이랑 덕춘이가 짱짱이에욤!!  
웹툰기대치로 보지않고 본다면 최고  
나는 지옥최고형이겠구나....  다음편넘기대됩니다동생편^이분도연기잘하시잖아요^넘재미질듯^  
너무너무짐일는영화입다 추천  
인기웹툰을 기반으로한 신선한 소재가 마음에 들었지만 너무 cg효과가 강해서 몰입도가 떨어지는 것 같았습니다.  
시간가는줄 모르고 봤더 영화  
재밌고 슬프네요. 추천합니다.  
처음부터 끝까지 펑퍼유ㅠ  
감동적이고 재밌었어요.  
짱~~~~재밌었어요~~긴시간동안 눈을 떼지못하고~~~~눈물 흘리며 ~~~~ 푹 빠져보았어요! 착하게 살아야하겠다는 생각이 퐉퐉들더라구요 다들 보셔요 후회하지 않아요  
내가햇던짓이 찔리면서도 반성하게 만드는영화인거같음  
정말 이거보고 안울면 감정 고장난 사람인듯... 이거보고 울줄 아는 사람 소통이되는 사람이 대부분인데 재미없다 어쩐다하는 사람 이해가안가요. 재미로만 볼수있는 영화는 아닌것같아요. 말하자면 교훈이 더많겠네요.  중간에 졸릴 때가 있음.  
보는 중후반 내내 눈물이 멈추질 않았네요  
저승사자ㆍ사후세계라ㅡ는 소재를 끌어냈다는데에박수를?  
눙물과 함께 -- 나의 죄  
환타지영화라 사운드가 좋은 큰 영화관에서 관람해야 만족할듯  
너무재미잇게봤네요 ㅎㅎ  
감동적+ㅁ+ㅎㅎㅎㅎ  
굿굿이에요 ㅎㅎ 굿굿ㅎㅎㅎ  
소문이 너무 재밌어서 기대 많이 했는데. 조금 실망. 그래도 2편 기대합니다.  
재밌습니다완전대밌어요  CG 대박!! 넘 재밌게 봤어요..  
인생 착하게 살아야지,,  
주연 누구도 아니고 김동욱이 주연임  
엄마한테 잘 하자...착하게 살고  
간만에  감동적인 영화  잘 봤습니다  착하게 삽시다  
재밋겟다 재밌어요 ㅋㅋㅎ  
꿀잼이네요조아조욧ㅅ  
가족들이랑 보기에 너무 좋은 영화였어요! 아빠가 2편 나오면 또 보러가자고 너무 좋아하시네요  
자홍씨가 조금더 평범한 사람이었으면 좋았을 거 같네요.너무나도 선하고 열심히 산 사람이라서 조금 더 와 닿는 게 적은 것 같아요. 특히 거짓지옥의 경우에는 무슨 억지 써서 지옥에 끌어들이려는 것 같아서, 영 공감이 안 가더군요.수홍씨 연기는 개쩔!!!  
눈물이앞을가리는영화~  배우들의 연기도 매우좋았고 cg도 넘 훌륭했습니다 지루함없이 웃고 울면서 보았고 맨뒷편에 다음펀 예고한듯한 장면도 기대가 부풀게했습니다  
구우으우웃입니다보세요  
킬링타임용입니다 그럭저럭  
재미와감동 시각적으로도 올해최고의영화가될듯  
ㅣㅣ팆ㆍㄷㆍㄷㆍㅌㆍㄷㆍㅈㅅ  
깨끗하고 좋았어요. 다음에 또 영화보러 가야겠어요  
재밌는소재를 너무 신파로 풀어서 아쉬웠다  
지루하고 진지함없이 남는게없음.  
그냥 그랫어요 내용이 그리고 너무 길어요 ㅜㅜ  
아이들과 재밌게봤어요. CG처리도 완벽하리만 큼 잘돼어있고 내용도 있어 재미있게 봤어요. 시간가는줄 도  모르고 잘봤습니다. 끝부분이 조금 아쉬웠지만 2탄도 나왔으면 합니다.  배경 설정등은 좋았으나  어머니를 이용한 눈물에는 감점 작용!!!     눈물은 흘렸지만  여운이 남은게 아니라 짜증남 ..  
처음부터 끝까지 울었음  
재밌어요 배우들 믿고 봤습니다.  
이정재 너무멋져요♡♡♡  
착하게 살지 않으면 벌 받는다는 어린이 만화영화 같애 ㅋ허리케인 장면에서는 CG, 연출 모두 아쉬웠음둘째아들 엄마랑 현몽으로 나타나 수화로 나눈 장면은 엄지 척!  
좀 졸렸어용.... 끝나니 다들 울고있었다능  
평점 낮은순으로 해서 쭉 평가 읽어봐요 답 나옴  
좀 유치했는데 마지막에 이동욱 연ㄱ ㅣㅠㅠ넘슬펐어용 가볍게 보기 좋은영화!  
음...중반에 지루했어요.. 엄마의 사랑에 눈물이 조금났지만,  
솔직히 큰기대하고 본 영화 였습니다. 처음에는 잘 보다가 같은 흐름에 영화여서 잠들었다가 마지막에 김동욱씨 연기에 나도모르게 눈물을 흘렸습니다. 가족에 소중함을 다시 느낀 영화  기대에 비해 그래픽이 허접하고 내용도 유치ㅠ배우들 연기가 살렸음  
쭈우우우욱 그냥 중국 영화 보는것 같아서 졸렸는데 마지막 장면에서 울었네. 그냥  대놓고 울라고 만든 장면이고 일단 내용 자체는 그리 재미있지않음. 하지만 마지막쯔음 하이라이트 장면은 압권.  
원작안봤다면 8점과도한 cg처리가 머리아프게느껴질정도 원귀나온뒤의외로 삼차사들 조화가 맞아서 만족염라대왕이 이승에내려와 왜 해원맥을 시험삼은건지 그건 2편에 공개되는지 의문..김자홍이 어떤모습으로 환생하는지 안보여줘서 안타까움 맥끊킨느낌이랄까  
배우들 연기 다 좋고 감동적입니다  
요즘 너무 힘들어서 슬픈영화 보고 울고 싶어서,이 영화를 선택했지만, 왜 안 슬플까?내가 더 불쌍해서 그런가? 갑자기 슬퍼지네 ㅜㅜ  
배유들 연기력 대박 ㅜㅅㅜ  
나름대로 볼만 했어요. 김동욱 연기 잘하더라구요.  
애들이 보면 좋아할 것 같아요  
너무기대를 많이햇던 영화...  
    cg만 요란하고 억지로 눈물을 빼기위한 예상가능한 전개  초반은 신선한데 갈수록 지루했다 감동을 쥐어짤라는 설정  
난 왜 졸렸을까...나한테 그정도 였음  
억지성 신파가 있지만 무난했습니다  
재밌고 즐겁게 봤어요 연기력 좋아요  
재밌어요 웹툰은 안보고 영화 본건데 이번에 웹툰도 봐야겠습니다  
구수구후러여냐마치티카처  
그냥저냥 볼만하긴 한데 천만까지는 아닌듯...예수천국 불신지옥 외치는 불편러?들이 굉장히 불편해 할듯 ㅋㅋ  
한국 영화는 질질 짜는 억지 신파와 어머니나 아버지의 사랑 이야기 없으면 뭐 만들거냐? 주지훈은 진짜 정말로 잘생겼다. 섹시하다. 결론은 주지훈님의 얼굴 구경하는 용도로는 좋음. 진짜 잘생김.  
웬툰이랑은 조금 다른 전개였습니다.  
아 안울라고 햇는데..  졌다..  신선한 재미와 신파의 조합  
생을 다한 자신에게 남는 유일한 것은 진심과 사랑이다...  
cg는 지루했지만 마지막 부분이 매우 감동적  
가족과 함께보기 좋은 영화였어요^^  
열심히 살아야겠단 생각을 하게만든영화..  
여러분들. 여기서 거짓말 하면 거짓지옥에 가게됩니다.  
자신의 삶을 다시 한번 돌아보게 되네요.  
이영화를보고나니 어머니의사랑이 위대하다는것을 다시한번깨닫게되었습니다  
재밌읍니다. 감동을 좀 짜내지만 재밋읍니다.  
죽음과 사후세계에 대해 생각해 보게 된다. 결국 오늘 내가 어떻게 살고 있느냐가 그 세계를 결정짓는다. 죽은 다음을 담았지만 결국 오늘 잘 살라는 얘기다. 엄마라는 말에 울컥하지 않은 사람은 없을 것 같다.  이건 영화가 아니라 드라마로 길게했으면 재미있었을거같다. 스토리는 별로였지만 CG와 향기의 귀여움은 대박이였다.  
너무재미있게  잘보았네요.연기를  잘해주셔서   실감나게  잘밨어요~  
이 영화는 구성면에서 다소 단조롭다. 누군가가 얘기했던대로 신파다. 우리나라의  고전적 문화를 외국사람들에게도 설득하려면 차선이었겠지. 대사 재밌고,  영상 멋지고, 연기도 좋았지만 구성이 탄탄하지 않으면 마음이 동하지 않는 내게는 참 아쉬운 부분!  
볼거리는 물론 스토리도 탄탄했습니다배우들의 연기도 물론 좋았고요웹툰을 영화화 한거라던데 웹툰과 비교하며 보는 재미도 있을 듯 합니다  
비주얼은 그럭저럭. 스토린 신파 ㅜㅜ  
어지러움아어ㅓ아아아ㅏㅇ  
슬프긴 한데 내용 자체가 황당무게함  
저는 생각보다 지루했어요. 역시 호불호가 갈리는 영화인듯..  
유치뽕짝.아기염라보고 지렷다진짜  
말 많던 cg도 거슬릴 정도는 아니고 오히려 다양한 배우들에 볼거리가 많았던 영화인 것 같다.  연기력 스토리  다좋앗습니다  빨리2편이나오길기다려요  
신파인건 맞는데... 진짜 이거 너무 눈물짜려는 게 너무너무 보이는데... 울게됨 울 수 밖에 없음 ㅠㅠ 이건 연기력의 승리임. 진짜 조연 하나까지 허투루 캐스팅한 역이 없음 대한민국 영화인들 진짜 리스펙입니다. 진짜 다들 연기 왜케 잘함 ㅠㅠㅠ  
극 전개가 천만관객영화라는 타이틀에 비해 매끄럽지 못한데다가 억지로 감동을 끌어내려는듯한 필사의 노력은 느껴지나...도무지 인기많은 이유는 모르겠다는...사실 내 돈주고 보면 아깝단 생각이 많이 드는 영화  
1.이정재가 잘생겼다 2.난 환생 못 할 듯3.재밌지만 원작보다 못함. 스토리가 매끄럽지못함  
내가 원작을 너무 재미있게 봤나..? 원작처럼 일반인으로 설정하지 주인공이 소방관인데 너무 뻔한거 아닌가... 원귀가 동생.. 어머니 휴.. 그나마 상업영화지만 교훈은 있기에 뻔한 상업영화중에선 상위급 영화 그리고 한국CG의 발전도 꽤나보여줬기에 8점  
가족들이랑  따뜻한  연말을 보낼수 있었던 가족영화 cg가 한몫, 배우들도 굿!  
재미지네요 배우들 꿀캐미ㅎㅎ  
모두연기를잘해요 특히김동욱  
잘 안우는데 이건 진짜 펑펑 울었어요  
김동욱이 울면서 엄마랑 대화할때 진짜 잘울면서 억지스럽지않게 잘하네요. 하정우배우 언제봐도 너무나 멋진배우  웹툰을 봐서 그런지 내용이 추측됬으나, 그래도 재밌어요~ 배역들도 너무 연기 좋았고, 마지막이 짱 ㅋㅋㅋㅋ  
하나도 안슬펏어요 ㅜㅜ  
그래픽은 100점, 영화적 재미도 95점, 그러나 너무 뻔한 스토리라 다소 지루한 감이 있네요  
음?배우들 연기도 그렇고갠적으로 나쁘지않아요~원작을 생각하지않고 보시면 좋을것 같아요  
개봉전에 하도 노잼일것같다 폭망일것 같다 해서 그런지 ㅋㅋㅋ 보고나서 의외로 많이 괜찮았음 ㅋㅋㅋㅋ 졸면 어쩌지 했는데 눈물  폭우처럼 쏟아짐 ㅋㅋㅋㅋ  
올해 첫 천만 축하합니다!!!!  
볼만함 잼슴 신파라고 무조건 나쁜게 아닌데 가족얘기 나오면 부정적으로 보고 까고 보면 자기가 영화평론가라도 되는줄 아는 방구석찌질이들은 싫어하겠지만 난 아주 만족했음  
씨쥐가 좋네요 생각보다  
재미있게 보고 왔어요!!!많이 울고 왔네요  
굿잼ㅎㅎ짱굿잼잇어요  너무 많이 기대한것같다 좀 지루했다  
울음읅참을수가없었습니다 터져버렸어요ㅜㅜ  
내용 전개도 빠르고 감동도 있고 휴머니즘판타지?좋아요.  
종합선물세트같은 영화~판타지와 모성애 가족애를 느낄 수 있고주연 조연 특별출연 배우들의 캐릭에 푹 빠져보았던 영화에요  
할아부지 내가 그딴말하지 말랬지! 할아버지가 죽긴 왜죽어 ㅜㅜ 착하고 행복하게 주변사람들한테 잘하면서 살아야지 ㅠㅠ  
부모님이랑 같이 한번더 보고싶은 인생영화  
신과함께 영화 재밌게 봤습니다. 얼른 2편도 보고싶네요  
오래간만에 너무 좋은 영화를 만나서 카타르시스가 느껴졌다. 무척 기대하고 봤는데 기대충족. 울었지만 지나친 신파가 아니라 좋았고 2편 기대된다. 기다리는 즐거움까지..  
극장에서 봐야 지옥의 맛을 제대로 느낄수 있을듯~  
재밌다 주르륵 진짜 부모님 생각 많이 나게 해준다  최고!! 배우들 연기도 잘하시고 너무 멋있으시다  
한국영화 기술력의 발전.. 거기까지.  
부모님께 잘합시다 엉엉엉  
좋았어요전 기대이상이였습니다^^  
짧은 시간에 너무 많은 이야기를 넣으려고 한 것 같습니다  
그냥 마음 따뜻하게 봐요  
처음으로 울며본 영화입니다  
너무 감동적이다  또 보고싶다  
너무도 놀라운 영화입니다~기술적으로도 내용적으로도요...  
신과함께 웹툰을 알고있다면 이해는 쉽다만 전혀다른내용의영화라고보는게맞고, 4d로본 나로서는생동감있는장면들이 있더 더재미있다생각이되었는지도모르겠다.무겁게 생각하고 연기력을논할영화는아니지만 확실히 감동은있고, 굳이 비판할이유가있는영화가절대아님  눈물  쏙뺐다 하 대단하고 대단하다  
흠 .재미는 있네요마지막 한 10분은 정말 ..눈물 쏫고 나왔어요부모님 생각나서.  
굿 너무 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 생각지도 못하게 ㅋㅋ노잼인줄 알았는데  
흥미로운 소재. 재미난 발상.  좋은 연기.   다만,  3D 그래픽이  다소 아쉬웠고  억지 신파는  아니었지만  개연성은 조금   떨어졌다.  
감동이에요 ㅜㅜㅜ 착한일만 하구 살아야징  
눈물쏙빼고 본  신과함께  
사후세계를 믿는 1인으로써 웹툰도 재밌게봤지만 영화도 재밌었다. 또 한번 볼예정~ 그럼 말 다했지 뭐~  
무난한 영화입니다. 2부 나오면 봐야되나?  
원래 영화 보고 이런거 잘 안쓰는 사람잉뎅ㅇ ㅠ넘 재미있었어요 슬프기도 엄청 슬프구요 영화보는 내내 울었습니다 ㅠ 재미있어요!  
몇년간 본 한국영화 중에서 최고였다乃乃乃어린애부터 어른까지 다들 보고 재밌고 기대이상이었다고2탄도 기다려지네  재밌게 봤습니다 슬프기도 하면서 영화 보는 사이사이  웃겼어요  
재밌었어요 잘보고갑니다  
오늘 보고왔는데 3번정도 울었던것같다..ㅠ cg는 약간 어색한 감이 있지만 이 정도도 훌륭하다고 생각함 이거보고 20OOO 열심히 살아야겠다는 생각이 제일 먼저듬ㅠㅠ  
감동.. 열심히 살아야겠다....  
자느라 못봤는데  써야지 오백원이라도 돌려받으니깐.. 저는 재밌을거 같은데.. 보진 않았으니  뭐라 쓰기가...  
김동욱 입덕안할래야 안할수가읎다;  
그냥죄지은게많아서인가죽는게무서워졌따  
 살아가면서  잘살아야겠다는생각과함께  삶의의미도되돌아보구 내의지와 상관없이 상처받는사람이 없나 되돌아보게하는시간이였네요 울다가 웃다가 .... 잼나게 봤습니다  
자기 인생 가족에 인생을 다시 한번 생각하게 해주는 정말 잘만든 영화네요  
 사후세계와 업보에 대한 메세지를 잘 전달하고 영상화한 좋은 영화라 봅니다.  모두 탐진치로부터 최대한 해방 되시길..  진짜 너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ 간만에 영화관에서 제대로 본 영화였는데 돈이 안아까웠음!!! 울다 웃다해서 엉덩이에 뿔나는 느낌ㅋㅋㅋ  
재미있었다 의외의 인물이 눈물포인트였다  
그냥그냥그랬다고하네요  
전체적으로 내용의전개가 괜찮았고 배우들의 전체배역에 맞는 연기가 돋보엿다고 생각든다..이름있는 배우들의 까메오역도 나름 인상깊었다..유머도있고 끝부분에 눈물을부르는 장면도있고 50대인 나는 재미있게 잘봤다...  
진부한 신파극으로 끝맺을수있었지만 전체적인 스토리는 마음에들었던 영화  
재미있게 봤어요 솔직히 첨에 cg가 너무 티나서 이상했는데 영화에 몰입하다보니 괜찮더라구요 교훈도있고 전 재밌게 봤어요  
김동욱 연기가  기억에 남았다..  
정말새해첫영화였는데  감동과삶의대한 생각을 다시한번 깊게하게된영화입니다  
굿굿수ㅛ수ㅛ수ㅛ 좋습니다  
개꿀잼개잼존잼그냥잼  눈을뗄수없이 빠져들어 정말  재미있게보았어요  
원작을 안봐서 그런지는 모르겠지만 진짜 재밌고 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ 처음부터 울어서 내내 운듯..  
재미있는동양판타지물이지만 너무많은 신파를 집어넣어 늘어지는 감이 있었어요  
말이 필요없었던, 캐스팅도 대박적이였던 그런 영화였던 것 같습니다 흥행하세요 ㅜㅜ  
졸잼 너무재미있음 시간가는줄모르고봄 ㅋㅋㅋ진짜재미있음 ㅜ 슬픔과 웃김이 공존함 아 너무멋찜 멋찜이뿜뿌임 진짜ㅠㅠ 너무재미있음 ㅠ핸드폰시간볼시간조차없음 팝콘안먹어도 안심심하고 너무재미있음ㅠ만만세  
초5때 마음이 극장에서 본 이후로 처음 울엇네요 너무 감동적입니다 충분히 영화관에서 볼만한 영화  
눈물 흘렸어요 재밌네요  
다들 엄청 슬프다고 하길래 각오하고 보러 갔는데저는 그다지...ㅎㅎ 그래도 지루하지않고 잘 봤습니다!  
연기들을 왜ㅐㄹ케들잘한데요  
뭐라 말 할수 없이 정말 재미있게 본 듯합니다.마지막 회상하는 장면에서 여기저기 훌적이는 소리에 마음까지 뺏아가는 영화입니다.꼭 보세요~  중간은 약간 지루하기도했지만 초반부터 끝날때까지 눈물이 주룩주룩 났네요ㅠㅠ  
오랫만에 좋은영화네요요즘 이렇게 한국영화가 재미도있고 감동도있고 감정도 뒤흔들어주는경우가 없었는데모든것을 다 갖춘 영화인듯합니다  
기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었어요  
재밌게봤습니다 주차도 편해요 ㅎㅎ  
재밌!!!너무너무재밌었어ㅕ  
김동욱 연기 좋았어요~ 마지막에 안울려고 했는데 눙물이,,,  
딱 반반 심심하면볼만함  
걍 역대급 감동받고 울면서 봄  
음악소리도 그렇고 생생하게 전달되서 몰입감 좋았다 너무 재밌고 마지막엔 눈물을 닦는 나를 발견하게 되었다딱 한가지 개인적으로 아쉬운점은 몇몇 대왕들이 좀 거 무거워 보였으면 더욱 생생했을 것 같다 2탄도 기대된다  
영화의 퀄리티는 엄청난듯bb 다만 원작을 기대하고 간다면 실망할 수 있는 전개였다..  후회없이 너무 재미있게 보고 왔네요. 마지막에 너무 슬퍼요. 김동욱의 재발견 연기 너무 잘하네요ㅠㅠ  
Cg는 볼 만하나, 내용이 꽤나 오글거리고 주인공 어머니의 눈물 장면해서 읭--했다....  
접해보지했던. cg영화에새로움을봤습니다  
감동적인영화 가족의 소중함 다시 알게됨  
재밋네여 나쁘지않아여 그만 쓸래여  
CG는 2000년대 중반 수준 럴리우드 영화까지 왔다 미이라 매트릭스 어벤져스 아바타 까지 다 보임 비쥬얼은 타 헐리우드 영화중 최상  신파도 욕먹을 신파는 아니다. 쥐어짜내는게 아니라 김동욱의 연기 진실된효심 연기 폭발 ㅜㅜ 울음견디면 인간아님 ㅡㅡ  
부모님과봣는데 진짜 엉엉울엇다 배우들넘멋지고 꼬마여자도이쁘게성장햇고연기도잘하드라 내삶을다시돌아보게됏고 부모님한테죄송한마음이들엇던영화 중간에약간지루햇지만 그래도 이영화는 스크린에서보는게낳다 정말잼잇고 감동적인영화엿다  
쏘쏘근데너무기대하고갔어요ㅜㅜ배우들은밤에듭니다....기다를너무해서....  
넘나 자연스러운 cg와 배우들의 연기력에 감동...세명의 차사들은 나름 저승에서 엘리트한 생활을 하고 있으면서도 환생하기 위해 산전수전 공중전까지 마다하지 않는것을 보고 개똥밭에 굴러도 저승보다 이승이 낫다는 말이 실감나게 한다...  
1편이 이정도인데 2편이 기대됩니다  마지막 10분은 누가봐도 울장면.그 외에는 오글거리기만  
그냥 그랬어요. 킬링타임용으로는 나쁘지 않습니다.  
살짝 앞부분 재미없지만뒷부군은 눈물샘 자극~  
아쉽지만 잘 봤습니다.  
설정이 많이 뒤죽박죽된 느낌이라 조금 아쉽지만.. 그래도 배우들의; 연기 덕분에 관람하게 됨. 영화화하기 어려운 코드를 나름대로 잘 풀어낸듯.  
김동욱짱짱맨 ㅠㅠㅠㅠ  
그냥그냥 볼만한 영화 천만관객 정도은 아닌듯  
기대를 많이해서 그런지 기대만큼은 아니였음  
재밌다고 하도 선전을 해서 벼루다벼류다 일줄만에 드뎌보러갔는데 으악 실망 ㅠㅜ 제취향이 아니네요. 쥐어짜내는 가족 눈물영화 으악 극혐. 뭐 취향이 맞는분들은 잼있을수도 있을거에요. 근데 같이본 사람도 별로래요  
연휴에 함께 보기 딱 좋은 영화  믿고보는 배우 하정우의 팔색조 연기 변신이 반갑지 않은 것은 아니다. 문제는 그게 한 영화 안에서 몇 번이나 이뤄진다는 점일 뿐.  
웹툰을 봤던 사람에겐 썩..  
너무 재미있고 스토리도 좋았지만 중간에 살짝 지루해지는 부분이..  
가족모두잼게봤음.울딸은 또보러갈까고민중이라함.역쉬 잘나가는배우는 다 이유가있음.  
CG도 맘에 안 들고 저승마다 있는 판관들도 와 뭐지?싶게 안 어울리고 해원맥은 이상한 양아치로 만들어놓고 진짜 이딴 영화에 천만넘도록 일조한게 후회된다  
재미없진 않아요.. 단지 너무 긴시간을 책임지기에는 지루한부분들이 많았습니다. 초반에는 집중력있게 보다가도 아 앞으로 몇개의 관문이 남았더라 싶더라구요  
영화보면서 많이 우는데 이 영화는 눈물이 나지 않았다. 이유는 나도 모르겠다~  
기대를 너무 많이 했나보다  
그냥 별 감흥이 없었는데 많이들 울더라  
그저그럼 슬프긴한듯 씨지가좋아요  모티브는 좋으나~스토리는 별루~~~~;;캐스팅과 CG가 볼만함~~~눈물자극~~~ㅎㅎ~~~  
하정우 김동욱 예수정님이 망해가는 영화 연기로 다살림...  
볼 만 한데 모성에 대한 해석 진부하고 답답했어요  
너무 웹툰을 기대했었다..하지만... 너무 조잡하다..군대이야기와 김자홍의 얘기만 따로 빼도 좋았을것을 왜 가족으로 엮었을까. 너무 최악이었음 왠만하면 진짜 평점안남기는데. 신과함께는 기대를 너무 많이해서 남깁니다.  
한국형 환타지 영화의 장족의 발전. 관객들 끌어모으기 위한 뻔한 신파와 오락전인 전개는 아쉽다.  
판타지, 액션, 코미디, 멜로에서 억지 감동 신파까지, 모든 걸 담아내려하다가 한 가지도 제대로 살리지 못한, 웹툰과 배우발이 전부인 졸작 중에 졸작... 뭐 한국인들이야 대충 눈물만 짜낼수 있는 신파극이면 기본 천만이지만...  
기대안하고보면 뭐...  
중간에 살짝 루~~즈 한거 빼고는다 좋습니다.한번씩은 봐야할 영화네요~~  
배울점이 많은 영화이고 연기력 덕에 감동을 볼 수 있던 영화  
볼만한 만화 한편 본 느낌. 울었다는 사람 많은데 난 전혀.. 만화같은 느낌 때문인지 아님 내 감정이 메마른건지 고민 많이 했는데 전자쪽인듯. 글고 지옥에 있는 왕들은 지들이 지옥에 들어가야함. 동네 아줌마 아저씨들 보다도 허접해 보이는데 왕은 개뿔  원작이 너무좋아해서 ㅎㅎㅎ아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ  
너무 좋앗습니다 가족들과 강추  
너무기대하고봐서인지 초반에는 재밌다가 슬슬지루함  
부모님께  잘해야겠네...  
아이들과 가볍게보러 갔다가 중간중간 유머도 섞여있으면서 가볍지도 무겁지도 않은 영화입니다. 아이들에게는. 착하게. 살아야한다는 교훈을 주네요^^  
있을때 잘하ㅈㅏ...  
아쉬운점이 너무 많은 영화지만 그래도....  
평이 하도 갈려서 기대 크게 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. cg가 많고 헐리우드 급 퀄리티는 아니었지만 영화 소재가 지옥이라는 판타지라 적절해보였습니다. 보는 재미가 있었네요 ㅎㅎㅎ  
오랜만에 정말 펑펑 울면서 영화를 본 것 같다. 여러 생각을 하게 만드는 영화.  
배우들 너무 좋아요~재미있어요..ㅋㅋ  진짜최고예요~~~^^  
2 부가 기다려 집니다.  
마지막은 정말슬펐고 그리고 무엇보다 cg가 우리나라 영화 치고는 좋았던것 같았다 2편이 기대된다  
오랫만에 박수가 절로 쳐지는 영화였음연기도 좋고 CG가 정말 자연스러웠음울면서 본다길래 신파일까 걱정했는데 억지스럽지않고 내용도 훌륭하고 정말 재밌음아..엄마보고싶다  
아쉬운 점도 있었지만 기대 이상.2부도 기대된다.  
또 보고싶다 독특했다 한동안 또 빠져있겠네  
한컷한컷 구성을 정말 말도안되게 잘 짰어요최고의 웹툰  
개인차가 있겠지만... 전 10점 줄만큼 재미있었습니다.  
중국풍 CG, 알아도 울수밖에없는 신파주제  
진짜 지루할틈없이 재밌고 영화보면서 처음 눈물이 날정도로감동적이고 슬펐던 영화 배우들 연기도 완전 최고  신랑이랑 딸 예매해준건데 기대했던거보단 못하다고ㅜㅡㅜ  
기대를 엄청하고 봐서 그런지 뭐야..하다가 흐르는 눈물을 주체 할 수 없었다.  
자 다들 흥분 가라앉히시고. 객관적인것처럼 논리화하면 안되는 것이 이 영화에 대한 평가는 말이죠 개인 호불호가 분명합니다. 선택은 각자하시기를. 그렇지만 한국영화의 발전을 기대하고 보면 좋겠습니다.  
정말쟈밋고 뱌우들연기절함  
계속 이어지는 신파를 제외하고는, 매우 만족스러웠던 한국여화  
강림이 글자 안박은건 좀 아쉬웠는데 오열하면서 봤어요ㅠㅠ  
이야기를 맞추기위한 영화 흐름이 약간 지루함이 있음  
처음엔 조금 지루? 마지막에 터진다 한국영화 좋다  
원작을 정말 재밌게봐서 기대햇눈데 좀 아쉽네요 ㅜㅠ  
배우들 연기 좋았는데 CG에서 몰입도가 깨집니다...  재밌었어요^^웹툰이랑 많이 다르진않지만 2편이 기다려져요!  
워낙 평이 좋아 기대한것 만큼 만족을 느끼지는 못했다  
기대만큼 실망이 큰영화..  
모든 연기가 좋았음 최고  
이만하면 됬다. 세세히 따지면 많이 다르지만 짧은 영화라면 이만하면 된거다..  
화려한 출연진도 멋있었지만 누구보다 김동욱 배우가 빛나는 영화였습니다.  
신파와 스크린독점만 있다면 1000만은 가능하다.  
:) 재밌게봤습니다 신과함께 원작도 좋아했고 영화 안 캐릭터들도 귀엽게 잘봤습니다  
진짜 재밌어요ㅠㅠ 재미와 감동 둘 다 잡기 성공한듯!!  
스토리가 약간 산으로 가는거같음 평이 좋아서 기대했는데 조금은 실망  좀 유치한부분이 많은거 같음  
정말 재밌었습니다~~~  
배우좋고 연기잘하시고 좋아요 근데 절대 원작은못따라가네요 cg너무 좀.. 그래여 ... 저예산으로 대박난 영화..  
배우빨, 지루해서 영화보는내내 죽는줄알았다.  
칼싸움 잘봤다...ㅋ  
억지 감동 ;; 기대이하엿어용  
오늘도 열심히 사는 대한민국의 자홍,수홍씨들을 응원합니다  
기대의 차이일 지도 모르나 억지 감동유도로 불편하고 산만한 효과들이 몰입을 방해하는 느낌임 천만이 넘었다는게 의야하다  
처음으로 혼자 본 영화 재미있었어요  
Cg발전은보이나 억지스러움이..캐스팅 배우들이 영화와 안어울려서 몰입이안됨  재밌었다. 재미만 있었다.  
그냥 그저 그랬습니다. 너무 슬프지도 않고 너무 재밌지도 않고  
네이버 댓글알바들 진짜 무섭다 라스트갓파더는 보다가 중간에 나갔는데 이건 그래도 끝까지 보긴 함  
한국에서 볼수 없었던 CG 막판 신파는 좀....그래도 볼만한영화  
괜찮은내용의 영화다.  
재밌습니다.  배우들 연기도 알아주는 분들이니..  그치만  권선징악과 유머코드가 적절하게 이루어진 환타지 가미된 영화라는^^ 죄 짓고 살지 말자~ 라는 교훈이 담긴 영화입니다.  
1월1일에 봤는데 신년에 ㄷ딱 마음잡기 좋은 영화입니다 연기자분들 하나같이 다들 연기를 너무 잘하셔요 마지막부분에 눈물이ㅠ  
사실 cg는 아쉬운 부분이 많았다고 생각합니다.다만.. 삶에 있어서 다시금 뒤돌아 볼 수 있는 기회를 주는 것 같습니다. 많이 느끼게 해 줍니다.  
CG의 놀라운 기술력  여운이 남는 마지막?  
재밌어요 꼭한번보시길  마동석 나와서 울다가 웃겼음ㅋㅋ  
이정도면 퇴마록 새로 리메이크 해도될듯 퇴마록도 만들어주세요  
진짜 막판에 눈물날라는거 겨우참있다  
상상속의 세상의 표현도 ...엄마의 연기도 너무 좋은 영화  
너무 슬퍼서 눈물 많이 난 하루.  
드라마의 힘이나 단단한 연출의 힘이 아닌 순간의 연기로 짜낸 눈물이 오래가진 않는다! 하지만 이정도면 겨울방학을 맞은 가족이 즐기기에 꽤 괜찮은 영화!  
재밋게 봣어영  지옥가기 시르자  
진짜 너무 재밌었고 웹툰 보고 봤지만 원작보다 모자람은 느끼지 못했다  
재미와  울림을 동시에 주는 영화, 지옥의 심판이라는 여정을 따라 내 삶도 돌아보고....  
눈물포인트가 확실히 보이는영화  부모님이랑 같이가서봤는데 재밌었습니다 특히 주지훈씨 연기가 재밌네요 저는 다시고보깊어요  
나는 멀리가지도않고 나태의지옥에서 끝날듯  
그럭저럭..그냥봤어요  
진짜 영화 보면서 훌쩍훌쩍 거리는 거 처음이었음. 보다가 나 혼자 훌쩍 거리는 거 같아서 멈추려고 했는데 안멈춰ㅠ  
아는 애가 많이 울었다고 진짜 많이 울까 했는데 펑펑  울었음 남편도 울더군요  
뭔가부족한거같지만 재밋게봤습니다  
영화 많이 안 보는 편인데 신과함께 원작웹툰 재밌게 봤어서 보러 감. 원작웹툰과 뭐가 다른지 비교하는 재미도 쏠쏠했고 장르 특성상 걱정했던 CG 퀄리티도 훌륭했음. 다만 중후반에 토네이도 불어서 부대 날아가는 씬은 좀 유치하게 느껴졌음. 그거말곤  
영화가 너무 재밌어서, 웹툰도 읽고 있습니다. 초초초강추 !!  
미안한데 졸았어 미안해 졸아서...  
어머니가 왜 혼자 되셨는지에 대한 내용이 좀 있었음 좋겠단 생각을 하였습니다.  기대 이상이여서  좋앗슴  
웹툰과는 다르네요ㅎ그냥 다른 영화로 생각하면 좋을듯  
음 뻔하긴했지만 지루하진 않았다  
존잼. 애인이랑 영화보고나서 너무 재밌어서 웹툰도 결제해서 정주행하고, 가족이랑도 보고오고, 1월1일이라...영화보다보니 작년 돌아가신 아버지생각에 아버지도 뵙고 옴.  
이거ㄹㅇ안보면 후회해요 너무재밌어요ㅠㅠ주연들은물론 조연들도 연기 너무잘하네요 시쥐도 완벽했고 스토리도 원작안읽으신분들도 금방이해가실거고. 정말 괜찮은 영화네요ㅠㅠㅠ  
완전 재밌어서 두번이나 봤는데도 두번 다  많이 울었어요!  저는 만화를 안보고 영화를 먼저 봤는데 엄청 재밌고 감동적이었어요  
유치하지만 전 나름 재밌었어요~ cg도 생각보다 괜찮았어요~ 좀 답답한 부분도 있었지만...돈 때문이었어요!!!ㅋㅋㅋㅋ  
너무너무재밋엇어요!!!!  
무심코 보러갔다가 김향기한테 푹 빠져서 나오게 되는 영화  
우리나라 영화제작기술이 마니 발전되었네요부모님께 있을때 잘 해야되겠어요자녀들과  함께 보는데 강추  너무나 재밌게 봤어요ㅋ 생각보다 cg도 좋고 재밌었습니다  
생각보다 내용이 기대치보다 낮지만 그런데로 재미있게 본것같다.잘살아야겠다.  
너무 기대해서 그런지 기대만큼은 아니었지만 그래도 재밌게봤습니다. 하지만 원작과의 차이때문인지 아쉬운 부분이 많았습니다.  
너무 재밌었어요 마지막에 슬픈장면에서는 슬펐지만 역시 믿고보는 배우는 믿고봐야하는거 같네요  
앞으로 인생 정말 정신차리고 똑바로 살아야겠다는 가르침을 준 인생 영화였습니다.배우들 연기, 스토리 뭐하나 빼놓을거 없이 다 너무 좋았습니다. 여러번 봐도 무척 재미있고, 정말 눈물을 흘리지 않을수가 없이 감동적이었습니다.'신과 함께' 파이팅!!  
기대안헀는데 진심 재미있네요ㅎㅎ요즘 한국 영화들 재밌는 작품들이 많이 나오네요.  
진지한 부분에서 툭툭 튀어나오는 개그들, 울라고 만들어 놓은 장면들, 뻔한 전개.. 가끔은 지루하고 마음에 들지 않는 장면들이 있었지만 꽤 괜찮은 영화였다. 어머니에 대한 사랑, 가족애를 표현한건 좋았지만 너무 대놓고 울게 만드는 부분을 딱 잡은거..  
시종일관 그치지얂던 눈물 ㅜ  
13살 딸이 지금까지 살면서 제일 재밌게 본 영화라합니다 저도 재미와 감동 살아온 날들을 되돌아보게 만드는 영화였어요 옷깃으로 눈물  닦느라 혼났네요 콧물때문에 화장지는 필수!!! 모든 배우들의 존재감이 빛난던 영화였어요  
최고의 영화입니다. 다섯번도 더 보고 싶어요!!! 주지훈님 진짜 매력터지고 하정우님 멋있고 향기 너무 귀엽고ㅠㅠ차태현님 연기는 정말 명불허전이에요 정말 잘 봤습니다!!  하정우 주지훈 김향기 차태현 너무 연기력 쩐다 ...ㅜ  
앞으로의 삶에 좋은 영향을 줄 영화.  
웹툰을 엄청 잼나게 본 팬으로서눈호강 했다는 것 만으로도 만족만족  
 cg가 티났지만  그래도 재밌고 슬펐어용 ~ 안울을려고 햤는데 울었어요 ㅠㅠ 2편이 기다려지네용 ~  
정말 재미와 감동의 물결이 흐릅니다 ㅠㅠ  
원작 만화를 모르는 1인입니다. 정말 재밌게 보았습니다. 모든 배우분들이 연기를 너무 잘하셨고, 제 기준 CG도 나쁘지 않았습니다.  
김향기분,하정우분,주지훈분 3차사님들 연기 감탄스럽고 차태현분 감동적이었습니다 저도 효도해야겟어요 흑흑  
배우 분들 한 분도 빠짐 없이 다 연기를 잘하셔서 더 몰입이 잘 된 게 아닌가 싶다... 실제에서는 일어날 수 없는 일이겠지만 진짜같아서 짱 재미있었음!  
영상미, 배우연기 다 좋았지만...스토리가 왠지 와닿지 않네요 ㅠ  
재밋게 보고왔습니다ㅋㅋ  수홍이가 현몽하는 부분에서 극장 내에서 훌쩍훌쩍 소리 여기저기서 남. 나는 우는 티 안 내려고 일부러 휴지 꺼내서 안 닦고 눈물 흘려버림. 극장 나오는데 입구에서 뒷정리 도와주는 직원분이 내 얼굴 보고 흠칫함. 죄송해요 마이 놀라셨죠 ㅠㅠ  
돌아가신 어머니가 생각나는 영화였어요.훌쩍 훌쩍 울었네요^^  
지옥은 너~~~무 싫다  
첨엔 무슨 장난같은 스토리였는데농아어머니땜에 왈칵..  
남자도 울 수 있는 영화..  
펑펑 울었어요 ㅠㅠ 억지감동이 아닌 진정한 감동을 느꼈습니다  
진행도 빠르고 감동을 자극하는 요소도 잘 가미되어 다시 보고 싶은 영화  
너무 재미있게 봤습니다 한국 영화 완전 칭찬해~~  
역시 연말시리즈의 끝판왕이죠^^~  
오늘  보고 왔는데 정말 나오면서 간만에 좋은 영화 본 기분. 2천만명도 넘겠는걸.  지옥관문을 통과하는거라 전개는 단조로웠으나우리나라 cg기술력이 대단했고 영화장면중 감동포인트가 많아서 슬프네요. 아무튼 재미있었습니다.  
눈물을 닦지 마세요 어차피 또 흐를테니깐ㅠㅠ  
혼자봤는데 재밌어요 2나오길  
눈물이 필요했던 영화가족이 다 공감하며 볼 수 있었던  오랜만에 시간이었습니다,  
애들과볼수있는영화가 몇없구 있다고해도 만화영화 부족한점 있지만 우리나라영화가 점점 좋아지는것 같아 좋았구 마지막에 눈물이 나더군요  
장대한 cg 멋졌음.내 죄는 얼마나 크고 무슨 벌을받을까 생각된다는 점.ㅋ그와중에 눈물보 터짐ㅎ  
정말 잘만들어진 영화네요교훈적이면서, 자아성찰도 하게 되면서..스크린 굿줄거리 굿연기력 굿음향 굿약간의 지루함 말고는 모두 굿  
예매도 쉽게 했고 ㅎ 재밋게 잘 봤습니당 ㅎ  
감동적이네요..ㅠㅠ  
간만에 한국영화다운 영화 봣네요 가족들과 봣는데 막판에 슬퍼서 흑흑,,,울엄니 이번에83세 되셧는데 잘해드려야겟어요  진짜감동과웃음 모두를 느낄수있었던 영화. 2탄도 기대중!  
재밌었어요 주지훈 존잘임  
별 10개를 주기엔 아까운 영화보고 울긴했지만 억지로 껴놓는듯한 연출하지만 나의 일생을 돌아보게해준  영화  
굿 말이 필요없이 강추인 영화  
재미만 따지는 애들은 점주 안주겠지....물론 개그 코드는 없다 ...그러나 신파는 그리 억지스럽진 않다 ...영화 끝나기전에 훌쩍이는 사람 좀 있더라..웃기거나 그런거 찾는 놈들은  안봐도 된다  
가족과 함께 보기에 아주 좋은 영화! 개인적으로 너무 재밌었어요!!  
CG로 무장한 영화, 나름대로 연기자들의 연기도, 특수효과도 자연수러웠습니다.  
솔직후기:시작초반 긴장감을 가졋으나 계속나오는 뻔한 관문통과 재미는그다지..1시간20분정도 몰입도가 약함.코믹도 가끔 나오는데 너무어설픈 코믹.어설픈 코믹보다 진지하고 더 무섭게 나왓더라면.. CG부분볼만함.군대얘기부터 재밋슴.후반에 감동적임 울뻔함  
국산 토종 VFX 기술에 감탄했습니다.앞으로의 국내 영화도 기대하게 만드는 좋은 작품이었어요..!  
저 또보려고 두번째예매했어요~음향이 주지훈씨대사부분이 좀 작게들려서 아쉬운거빼고 쵝오! 넘 슬펐는데 울지않으려고 애쓰느라 힘들었네요  엄마랑 보세요.친구랑 보면 또르르 정도입니다.  
영화는 정말 재밌긴한데 진기한이 너무보고싶어요  
좀 과장된듯 하지만 울컥~ 눈이 촉촉해짐니다!  
유치하다고 생각했지만 배우들의 연기에 집중하지 않을 수 없었고스토리 또한 탄탄했다. 어릴적 캠프파이어에서 자주 등장하던 어머니라는 재료 또한 눈물을 유발시키기에 충분했다가족들이랑 보기에도 더 없이 좋은 영화  
열심히 만들었....  근데 왜 난 안슬펐지?  
악의 근원 염라 효? 진정한 효는 가정 국가 인류를 부정하는것  
눈물이 주륵주륵 흘렀습니다. ㅜㅅㅜ  
그닥  평타정도  스토리 전개도  그렇고  개연성도  그렇고  억지감성자극도  그렇고  이 영화보고  왜 울어???   그냥  시간  때우기 용으로는  봐줄만 하다  
실망스럽던 한국형 블록버스터의 성공도 얼마남지 않았다는 기대감을 보여준 영화~ 뜨지 않는 이유가 뭘까 김동욱 배우~  
역대급 캐스팅!! 믿고 보는 배우들  가족단위로보기좋아요  
나름 잼있게 봤습니다. 같이 본 신랑은 유치해서 짜증났다고;;;;  집중해서 보는것 같더니..보고나서..그러네요..;;;  보는사람 마다.. 갈리는 듯합니다  
진심 재미와감동 두가지 다 함께있는영화늦게라도 꼭 보셨으면하는영화 2탄나올것같은데얼렁보구싶네요 ㅎㅎ  
죄짓고 살면 안된다 생각드네요 지금까지의 철없던 행동들을 뒤돌아 보게되는영화  
부모님이 재밌게 보셨답니다  
펑펑 울면서 재밌게 봤어요!  
어오오어어오ㅗ오오ㅗ오오옹오  
재미없다그래서 기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았음! 펑펑 울었다  
지루하지 않고 재미있게 봤어요.마지막 눈물도 흘리고..  어린 초딩딸도 재미있었다 해요~^^  
좋아용 감동입니당 !!  중간에 살짝 지루했지만, 볼만했음  
보는내내 의상비 안들엇겟다...생각하다 막판에 눈물 줄줄....  
전체적으로 잘 만든 영화였다.좀 아쉬웠던건 불필요한 대사들이 너무 많았고, 그 불필요한 대사들을 시간안에 다 소화하느라 배우들 말소리가 명확하지 않았다. 물론 차태현, 하정우, 동생역, 어머니 배우분들 연기는 좋았다. 굿굿!  
진짜감동적으로 잘봄추천추천  
러닝타임이 길어서 초등 아이들 집중 못할까봐 걱정했는데 시간 지나는줄도 모르고 푹 빠져서 감동있게 잘 보았습니다.  
진짜재밋어여판타지안좋아하는데꿀잼  
군 부대 운동장씬은 조금 오버된 느낌도 있지만 영화가 전반적으로 큰 깨달음을ㅠ 착하게 부지런히 남에게 피해 안 주고 잘 삽시다!!  
뭐랄까.. 전부 그냥 붕 떠있는 느낌? 허술하게 대강 엮여서 몰입이 안 되고 얼렁뚱땅 넘어가는 느낌. 연기도 그냥 연기를 위한 연기같은.. 구성 자체가 허술해서 연기마저 어색한 느낌.  
시작하는 순간 결말이 보이는 영화 시작부터 끝까지 엄마한테 징징거리기만하다가 끝나는 영화.영화의 미장센도 약하고 개연성과 현실성도 없음  
첨엔 좀 유치하다생개이 들었는데 신앞에 심판받는 자홍을보면서 저모습이 내모습일수도있겠구나 싶어 다음씬이 기대되면서 본영화다 마지막에 염라대왕 앞에서 어머니와의 오해가 풀리며 오열하는 모습을보면 병원에 게신 엄마한테 참잘해야겠다는 생각이들었다  볼땐 재밌었지만 기억에확남진않는영화  
10점 줍니다. 진짜 재미있었고 2기대할께요 :) 나태지옥 때문에 무서워서 요즘 생활패턴바뀐거 실화?ㅎㅎㅎ영화 중간중간 재미있고 감동포인트많아서 가족이랑 같이 보기 딱 좋은거같아요. 보기전에는 휴지 꼭 챙겨서 가는거 추천해드립니다 왜냐면 눈물남..  
나는  별로일세  ..디테일이 너무 떨어짐 ..ㅜㅜ  '와  영화보고있다'는 장면이 딱 두장면..그 외는 학예회수준정도  소재가 이러면 CG 를 최대치로했더라면...그냥 날로먹는듯한  노력이 보이지 않는 영화.미술팀 유치함 ㅜㅜ프로느끼미  전혀없음.  
우리네 세상사는 이야기같아요. 곁에있는 사람들에게 있을때 잘하고 정의롭게는 아니어도 떳떳하게  살아야될거같아요.  
웹툰은 안봤고 시간+좌석남는것 땜에 봤는데, 일단 소재는 꽤 신선함. 헌데 너무 차태현의 교과서적인 삶으로 어때? 감동적이지? 하는 스토리라 가슴을 울리지않았음. 그나마 김동욱의 리얼한 연기때문에 울컥하고, 이정재의 위엄 때문에 최악은 아니었음.  
스토리가 흥미롭고 배우들 연기도 너무 멋있었어용. 배경까지 멋있었는데 막판에 너무 지루했어요..특히 모래폭풍파트...웹툰을 보고 봐서인지 저승을 볼때는 너무 흥미로운데 이승의 이야기는 지루하고 억지감동.. 특히 주인공이 너무 착해서 감정이입이 잘안됨ㅠ  
미안한 일은 꼭 이승에서 사과하자.  
처음부터 훌쩍거리며 봤는데 뒤로 갈수록 뒷좌석 분이 너무 대성통곡을 해서 저는 더 울지 못했어요. 보는 내내 푹 빠져서 봤습니다. 모든 배우들 연기 갑!! 다들 멋진 연기 감사합니다.♡  
원작과 너무 많이 달라서 아쉬웠음ㅠㅠ특히 진기한 변호사 가 없으니 마치 팥 없는 붕어빵 같은 느낌~ 또 김자홍이 계속 '귀인'으로 대접받는 게 보는 내내 좀 부담스러움;; 원작이랑 다르게 재판도 얼렁뚱땅~~CG는 그래도 볼만했어요  
김동욱 배우님 연기 존잘 관심병사 연기 존잘....  시작부터 울었어요. 영화가 끝나고 한참동안 부은눈때문에 ㅠㅠ 긴시간동안 전혀 지루하지않고 재미있고 슬프고 잘살아야겠다 다짐하게되고 ㅎㅎ 저는 웹툰을 봤는데, 남편은 아무런 정보없이 봤는데도 재미있었다고하더라구요 남편도 울었어요 ㅎㅎ꼭 한번 보세요~  
인생영화 !! 너무 슬퍼요..ㅠㅠ  
감동 장난 아닙니닼ㅋㅋ눈물세수함ㅋㅋㅋ다만 영화 한편에 너무 많는 이야기와 설정을 담을라고 해서 좀 과한 느낌과 원귀가 귀인이라는 설정에서 좀 실망햇습니다. 전형적인 뻔한 한국영화의 전개같아서 아쉬웟습니다.그래도 나머지는 괜찮아요~ 추천!  
어머님이 눈뜨시는 장면에서 오열,,, ㅠㅠ 반성하게 되는 영화네요 긴 러닝타임이지만 흘러가는지 모르고 봤어요 최고!  
가족들이 함께 볼 수 있는 좋은 영화입니다. 좋은 영화 만들어주신 감독님과, 연기자들에게 감사합니다.  
기대하지 않고보면 볼만하지만..큰감동이나 재미는 없다. 긴박감없는 지루한 전개와 맥락없는 스토리라인에 뜬금없는 신파까지....그러나 CG 는 훌룡했다.  
오랜만에 한국영화  잘  봤네요그런데 관심사병한테는 실탄을 안주는 걸로 알고 있는데아닌가  
이영화는 엄마역할이 다한듯 엄마때문에 넘 슬픔  
초반보다 중반 넘어가면서가 정말 몰입도가 강했던 것 같다. 김동욱 배우의 자연스러운 연기는 정말 명품이었다. 다른 부분에서는 그럭저럭 눈물 참을만했는데 막판 김동욱배우 부분에서 터져버렸다.  한국형 판타지의 새로운 기점이 될듯.  
이건진짜 ...부모님을  생각하게 만드는 영화네요 부모님한테 잘하세요  재미있당..감동도있고 2빨리보고싶다.(적립)  
그냥 보기 편안하고 재밌는 영화였습니다  
넘 재밋긴했는데 솔찍히 ---스포이니 아직안본사람은 읽지마세요---> 돈  때문에 일했다고 지옥갈꺼면 이세상에 98프로는 지옥에 있지않겠음? 나는 그냥 포기하고살래여.. 지금도 돈때문아니면 회사에 안 앉아있음..  
마지막 15분 신파를 위해 청승을  개연성 없이 끌고 가는 난잡함.  그나마 5점을 준 이유는 특수분장하느라 고생했을 배우들에게 박수.  
재밌게잘봤어요 스토리가좀더있음좋았을껄  
웹툰도 재밌게 봤는데,  영화도 재밌네요~가볍게 재미로 보면서 감동도 있어요 ^^  
오지고 지리고 래릿고 스무쓰하게 슬퍼요  
헐 곧 있으면 천만관객이네!! 그럴만한 영화인듯 싶다.  
오랫동안 기다린 보람이 있는 영화  
진짜 슬퍼요인생영화////  좋습니다 아주 좋은 영화입니다  
너무 기대하고 봐서인지 기대에 미치지는 못했지만 배우들의 열연이 돋보이는 작품  
20년 살면서 영화보고 절대 안울겟다는 제 자신을 무너트려준 영화입니다. 7번방의 선물, 천안함등등 억지로 참았던 눈물이 하염없이 나왔습니다. 그리고 스토리 지적하시는분들은 제생각은 다릅니다. 원작을 일부 수정해도 탄탄한 스토리에 감탄합니다.  
별 1개 준 사람들은 영화를 제대로 본게 맞나싶다 6명이 가서 눈물바다를 만들고온 영화. 장인,장모,와이프에 아이둘까지 눈물 펑펑.권선징악적 지옥을 제대로 묘사했고 가족을 돌아보게 만든 영화가 아니었나 싶다 별 100개도 모자란 영화  
진짜진짜 꼭보세요ㅜㅠ  
엄마아아아아 ㅜㅜ 근데 왜 굳이 마지막신 중간중간 개그를 넣으려고 노력해서 감정선을 망치는지는 이해가 안됨. 투자사에서 시키드나?  
오랜만에 꺼이꺼이 울면서 본 영화입니다. 배우들이 역시 연기파이시라 몰입해서 재미있고 감동하면서 잘 봤습니다. 아들이랑 봤는데  모자의 사랑 내용이라  더 의미도 있었구요. 착하게 살아야겠다 맘 먹게 되는 좋은 영화!!!  
좋아ㅛㅓ요재미썼어뇨  
후반부 cg액션이 불필요하고 어설펐지만 전반적으로 원작을 잘 적용시킨 것 같네요  
영화 내용은 웹툰이 원작이어서 그런지  스토리가 전반적으로  매우 신선했음. CG기술의 발전에 놀랐지만, 중국 무협영화같은 CG에는 실망. 최근에 볼만한 영화가 없던것&크리스마스, 신정연휴 특수를 누릴 수 있었던것이 수 증가에 큰 도움이 된듯.  만화같은 장면들이 너무 많아서 아쉬웠다. 반전있는 스토리는 좋았음.  
전 생각보다 별루요ㅜㅜ  
쏘쏘한 감동이였습니당  
재밌고 감동적이긴 한데, 눈물 유도 때문에 점수 좀 깎겠습니다.  
기술은 진보했으나 스토리가  올드 합니다.  한국 전형적인 신파.  대형배급사의 힘인듯 스크린 장악이 천만관객에  디딤돌이었네요..  
나름 재미있습니다한번보세요  
내용자체는 그냥 저냥했음 하지만 cg는 최악 굳이 cg를 많이 쓸 필요가 있었는지 의문이 가네요 처음 영화 시작할때 나오는 cg가 더 좋았음  
영상미 빼고 볼게없다...원작봐서 그런가 스토리도 엉망..억지로 껴맞춘느낌이다. 어떻게 천만이 된걸까  
웹툰원작이 생각안나게 각색잘함, cg이질감이 있는부분이 보기불편했음, 대왕역할하는 아역배우가 몰입도 엄청떨어뜨림, 소문이 자자했던 훌쩍타임은 진짜 눈물쏙뺌, 전체적으로 막 재밋다는 느낌은 못받음  
너무 조잡해...  보다가 나왔다. 배우을 때문에 1점 더 준다..  감독의 의도가 너무 보이는 것이 아쉬웠습니다.  
그냥 그저 그런 영화다  배급사가 롯데엔터라 덕보고 있는영화!??!  
중간중간 웃음 요소와 함께 슬픔이 공존하는 영화  유치하고 단순한 감동만을 선사한다고 느낄 수 있지만 생각보다는 볼 만한 영화  
솔직히 유치하지만 볼거리가 많아 좋았습니다.  
예고편만 보고 실망해서 안보려다가 지금 보고왔는데.. 전형적인 차태현표 신파물이었지만, 보는내내 나를 반성하게 만들었고, 원작과 같은 듯 다른 스토리지만 탄탄하게 잘만들었다고 생각한다. cg또한 봐줄만했다  
소재, 배우, CG 다 좋았다. 마지막 한국 특유의 신파만 빼고  
웹툰과 좀 다른 내용이라 처음엔 조금 당황했지만 보면 볼수록 재밌고 감동 있는 영화  
내가 감동적으로 봤으면 나에겐 좋은 영화  
진짜 멋있는 인생영화 였어요  
이 영화를 보고 난 후 어머니의 사랑을 느낄 수 있었다.  큰기대는 안하고 봤는데 재밌었어요  
이정도면 남에게 추천해줄수있는 볼만한영화임 살아온 삶을되돌아보게되는계기가되는값진영화라 생각됨  
동생추천으로 본 영화. 응근 몰입되고 슬픔 ㅠㅠ이 영화는 여자보다 남자들이 더 운다고 한다..옆에 남편도 눈물흘림. 가볍게 보러갓다가 많은 생각을 하고나온 영화!  차태현은 역시 배우엿다.  
배우들 비주얼이 너무 좋음  
분하다.... 엉망인 연출에 엉망인 연기력(특히 차태현).... 뻔한 신파에  오열해버림....  
착하게 살아야겠다는 메시지가 있었지만 내생에 대한 잘못된 이해를 줄것같아 염려가 되는 영화~~  
배우들이 연기를 잘 하네요  
1)웃기려고 만든 포인트에 웃어주는 관객들의 굿매너. 난 매너 없는 놈. 2)작정하고 마지막에 울려보갔다는 의지에 박수를 보냅니다. 3)오랜만에 본 영화여서 그런지 몰라도 ppl등장에 적잖이 당황했답니다. ^^ 4)아내의 협박에 관객수 늘려 준 1인.  
영화를 보면서 중간중간 부모님께 잘해야겠다는 다짐과후회들이 밀려옴. 배우들의 연기는 말할 것도 없이 최고였고, 단순히 스토리에 그치지않고 교훈도 주고 감동까지세박자를 적절히 갖춘 영화라고 봄.  
너무너무 재미있어요!!! 부모님과 봤는데도 부모님도 즐거워하셨습니다  너무 슬펐어요 재미있고  
난좋았는데...이런장르 인생을 되돌아보게하는 좋은 기회인듯  
난좋았는데...이런장르 인생을 되돌아보게하는 좋은 기회인듯  
꿀잼십자십자십자십자  
오랜만에 영화보면서 울었다  
혼자 심야에 찔찔 짜면서 봤다  
부자연스러운 스토리 전개, 약간의 억지감동  
정말 재미있게 본 영화.  
뭐랄까 .. 지루하지 않았고 옆에 분들은 다 훌쩍거리시던데 나만 안 울어서 좀 무안한 느낌?한국 cg가 많이 발전했다는걸 느꼈는데 여전히 어색한 부분이 있어서 아쉬웠다.캐릭터들이 신선했고 다들 연기는 잘한다.끝.2편은 볼 것.  
군대씬이 필요한 내용이지만 너무 지루했어요... 그거 빼곤 다 좋았네요  결말부분의 액션 과잉 폭주와 권선징악의 주제에 부합하지 않은 미해결 마무리가 아쉽다.  
2번째 관람 후 후기 씁니다.제 취향은 아니지었지만... 영화는 볼만합니다.원작을 알고 있어서 그런지, 아쉬운 부분이 남긴 하지만요  
사람으로 다시 태어날 사람이 몇이나 될라나  
앞부분이 좀 지루했는데 나름 볼만함  
가족사랑에 대해 다시한번 생각하게 됐음.  재미나고 감동적. 살았을때 착하게 살이야겠음  
김동욱 하나도 안늙었네 초동안ㄷㄷ여전히귀엽다  
묵직한게 가슴에 남는 작품!  
슬픈연기는 수홍이가 다한듯 다른데선 안울었는데 수홍이가 엄마랑울때 진짜 목젖튀어나오는줄.. 전체적으로 좀 긴듯하고 웃기려다 말고 슬프려다 말고 CG에 놀라려다 말고..? 그래도 나름 재밌었어요ㅎ  
펑펑 울었어요.. 효도할거에요..  
억지로 눈물..신파..나만별로인건지평점이 엄청 높네  평점이 워낙 좋던지라 기대하고 보러갔지만 사실 조금 실망스러웠다. 내용 하나하나가 모두 교훈적이지만, 그것들이 모두 따로따로 떨어져 있다는 느낌을 받았다. 또한, 나에게 감동포인트가 충분하지 못했다.  
저는 일단 두번봤습니다 중간쯤 조금 늘어지는 부분이 있지만 대체적으로 cg나 액션등이 중국영화 같은 느낌을 받았어요소방관들이 고생하는것도 보여줘서 뭔가 더 교육적인 영화라고 생각이 들었습니다곧 1000만 돌파 할것 같은데 한번쯤 보고 가세요  
딱 중간점수....  
너무 기대해서 그런지..그냥 그래요.  
기대도 안하고 봣는데 재밌었습니다 ㅎ  
원작과는 좀 다르지만 감동을 준 영화  
사탕먹는 아기신 첨에 사탕 깨문 자국 있던거같은데  
만화를 다큐화+설명충 2년분량을 1시간에담는다고 욕심부림  
공감가는 사람/ 공감안가는 사람으로 평점이 나눠질 것 같음..그냥 예상한 슬픔?이라고 해야하나..CG도 완전 기대하고 가서인지  몇몇 어색한 부분이 너무 눈에 잘 들어왔음..스토리도 탄탄하지 않고. 평점 높게 주는 사람은 감동 받아서 그런것같음.딱6점  
별로였음 ㅠㅠㅠ원작이랑 다름  영화보는데 하정우가 비비큐와 맥스 CF 찍는것을 보앗다.  
시도는. 9점  좋았으나   지루함이 많아전 7점  
주변에서 다들 재밌다는 얘기듣고 가서 봤는데 역시나 재밌게 잘보고왔어요!  
진짜 최고였다. 삶을 돌아보게 하는 영화? 그리고 연기를 다들 잘하시는... 관심병사 목 매달 때 깜짝...  
넘낟잰밍ㅆ고 똡고싶네요  
배가 산으로 가면서 지루해졌다. 악귀의 포인트를 못 잡겠다.  
진짜 이런 대작 겨울왕국 이후로 처음이다..  
이 영화가 왜 박스오피스 1위를 하는지 진심 보는동안 졸렸음  
굿굿너무재밌는영화엿습니덩ㅇㅇㅇ  
영화내용,연기자의 연기실력모두 오져버렸따~~  cg도 좋음  최고에 영화였음..진짜 눈물콧물 다쏟고 나오지 않을수가 없음  
밥솥 협찬받은거 너무 티나는것만 빼고는.... 스토리, 편집, 영상, 연기완벽했어요. 특히 소재가 너무 기발해서 원 작가가 참 대단하다고 생각됩니다.  
그냥저냥 볼만해요근데  차태현이가나와서  봣던영화라  
뻔한 설정도 없지않았지만 보는 내내 지루하지는 않았고 인생에 대해 돌아보게 되는 내용도 있었습니다.  
한국적인 소재에 탄탄한 스토리, 훌륭한 연기..모두 좋았어요  
매력있는 캐릭터가 단 한 명도 없고 시종일관 짜증남. 신파도 신파 나름이지 이건 눈물 짜내려고 온갖 불행을 짬뽕해서 이야기를 엮다보니 너무 과해서 어이가 없을 지경이었어요. 원작의 중심 스토리 두 개 중 하나만 가져왔으면 더 좋았을 거라고 생각해요.  
배우들 연기 너무 좋았고, 김향기는 사랑입니다  
씨지 많이 늠!유치하고 별로란 생각이 안듬돈 안아까움차태현 연기 괜찮았음영화관서 첨 울어 봤다.펑펑  
스토리부터 캐스팅 연기까지 뭐하나 나무랄께 없이 넘 완벽했어요  
오랜만에 감동있는 영화를 봐서 너무 좋았습니다 많은 배우들의 캐미가 좋아서 지루할 틈도 없었습니다. 다만 영화 보시기전에 휴지는 꼭 챙기세요~  재밌습니다~ 마지막에 너무 슬펐어요ㅜㅜㅜ  
저는 매우 재밋었어요.  
화려한 영상미~!!배우들의 명연기와 탄탄한 내용 구성~!!정말 재밌었어요  
지금까지의 내 삶을 돌아보는 기회가되었어요 영화도 재미있게 잘 봤답니다  
웹툰을안봤지만 영화만으로도 좋은영화 감동과재미가 골고루라서 시간가는줄 몰랐어요  
너무 지루하네요 전 재미 없었습니다  
솔직히 내용도 일도 모르고 가서 봣는데 시작부터 너무 뻔한 내용 전개 그럴수도 잇지만 개그도 너무 재미없고 웃을 타이밍에 극장내 아무도 안웃음 초반부터 계속 눈물을 강요하는 스토리에 이곳저곳 뭔가 엉성 배우가아깝다  
착하게 살아야지 지옥 다녀온 기분...진짜 꿈속장면 나올때 오열했음..내용 정말 탄탄하고 좋았음...최고임  
차태현도 차태현인데김동욱 연기 .. 마지막 김동욱때매 오열했다,죄짓고 살지 말자.  
연기도 CG도 전혀 이질감 없이 재밌게 봤음.  전부 역할이랑 잘어울려요 캐스팅이잘된듯!  
내인생 최악의 영화 중 하나소재는 신선했지만 스토리  개연성도 없고억지로 끼워 맞춘듯극장에서 한숨만 쉬다 나옴  
영화관에서 마지막부분되니깐 뒤쪽에서 전부 훌쩍이더라  
글쎄요 억지 웃음 끝에 가서 점 감동이었으나 중반까지는 지루해서 나갈뻔 이영화가 왜 천만까지??? 다른영화들도 많은데 ㅠㅠㅠ  
생각해보면 애초에 영화화 하는것이 힘든 영화.. 넣어야 되는 요소들이 너무 많고 스토리도 길어서 짧게 영화로 만드는게 쉽지가 않아보인다. 감독은 기존의 원작의 기대를 져버리지 않으려고 많이 공들인 티가 나긴했지만 그만큼 아쉬웠던 영화..  
6점정도가 적당함.. 마지막엔 정말슬프긴하지만 그전까진 전 지루했습니다 ㅠ  
재믺는데 원귀 나올따 너무 갑자기 어벤져스같은 씨지가 당황스러워요  
예매전에 네이버 평점을 봤는데 1점과 10점을 넘나들길래 뭐지?? 라고 생각했어요. 신과함께 원작을 보신 분들에게 6점이 정확합니다. 6점 중 8할은 그래픽 점수 입니다. IPTV로 봤다면 채널이 13번쯤 돌아갔을 것을 예상해 봅니다.  
배우들풍년!!천만은 가뿐하리라에 한표!!!  
신과함께 2번봤는데 친구랑볼땐 눈물꾹참았는데 가족들이랑볼땐펑펑울었네요 ㅜㅜ원래다연기잘하는배우들인데 김동욱씨 도경수씨김향기배우분은진짜너무사랑스럽고 연기도잘하더라구요진짜 손수건이나 티슈 꼭챙겨가세요 ㅜㅜ  정말 너무재밌어요 진짜 나중에 저승가면 이런곳일까 하고 생각 하게 해준영화에요 각배우역에맞게 캐릭터도 잘 소화해낸듯해서 정말 지루할틈 없이 잘봤습니다 각 각의 캐릭터만의 특징이나 성격을 잘 나태낸듯한 영화였어요 진짜진짜 재밌었습니다  
관객수를 많이 동원해서 기대가 많았습니다. 최근에 나온거중에 볼거 없어서 봤는데.. 진짜 유치하고 지루.. 그래픽은 볼만한데.. 스토리없음.. 12세 정도 애들이 보기에 적당한듯  
여친은 재미있게 봤다고 한다. 케스팅이 놀라웠다고 한다. 후속편이 나올것 같다고 한다.그러나 후속편은 보지않을거라고 한다.후속편 나오면 난 누구랑 이 영화보지...  
영화 보고나면 김동욱만 생각나네요  
강렬한 감정들을 주지만 여운이 남지는 않는 영화였다..ㅠ  
많은 생각이 들게 하는 영화  
소재가 신선했던 한국식 신파극. 딱 그 정도였음  
재밌었어요.나의 삶을 되돌아보는 영화였어요  
웹툰을 먼저 봣더니 역시 영화는 좀 실망....그래도 볼만하네요  
가족영화로써 아주 좋아요  그냥 웹툰이 좀 더 나음..  
재미있음.근래최고.7번방때도 안울었던 내가... 저 뒤쪽 어떤아줌마꺼이꺼이.1주는 사람 알바임  
재미있엉써여 중간중간에 한번씩 웃음도 터졌어여  
권선징악과 인간성 회복의 현대적이고 환타적인 해석과 영상  
영화가 재미와 감동이 있는 환타지같은 느낌이에요. 중반부로 넘어가면서  진한 가족애를 느낄수 있어소 좋았어요  
나름 전반적으로 괜찮아서 볼만한 영화 같습니다.  
완죤 재미나요튼튼한 스토리랑 재미난 화면전개무지울었어요  
나쁘지 않은 cg, 좋지 않은 스토리  
난 재밌었다 사후세계 여행댕겨온 기분  
CG가 많았긴한데 어쩔 수 없었던 요소라고 생각함 내용 재밌고 감동적이고 가볍게 볼만함!!  원작과 좀다른 부분있지만 잼나게봤다  
엄청 엄청 재미있게 봤습니다  
다시보고 싶을만큼 감명깊은 영화였습니다.  
원작을 보고 나서 그런가 실망스러움  
잼나네요 웹툰도봤지만 그냥영화로도 굿  
재미는있지만 흠 뭐랄까 너무정신없고전개가빨랐달까근데재미있었어..  
반지의제왕. 스타워즈만  대작인가? 영화보는 내내 집중할수 있으면 대작인거지~라고 생각하는 입장이라 이 영화는 그런차원에서 정말 잘 만들었다. 게임요소같은 요소는 좀 아쉽지만.  이만하면  잘만든 영화!  
재미는 있었는데 좀 진지할라하면 웃기니까 약간 몰입이 잘 안됫다 그래도 마지막엔 진짜 눈물 콸콸ㅜㅜ  
잘봣습니다 너무좋아요 엄마랑 같이봣어요  
엄마랑  봤는데 너무 좋다. 내 인생 최고의 영화(결론:배달의 민족)  오랜만에 감동적인 영화를 봤네요  
해외에 수출해도 될꺼 같은 영화  
부모님 계실 때 더 잘해야지!! 라는 생각만 계속~~~!! 다음편을 기대합니다 ^^  
내용이나 비주얼이좋아서 재미..  
씨지는 어색한부분 있었찌만 연기가 최고bb  
재밌었어요 눈물 주륵주륵 만화를 영화화하면 이런식 전개도 가능하네요 신선했음  
완전 재밌게 봤습니다 !!  
원작을 봐서 그런지 모르겠지만 중간부터 지루한 느낌이 들었고 진기한변호사가 안나온게 너무 아쉽.  
솔직히..보다가 잠..나름대로 감동도 만들려고 의도한부분이 있는데 솔직히 감동1도없음ㅋ  
등장인물에는 여러시대 사람들이 다나오구 ..내용이 어수선하고 첨에 지루하다가 마지막엔 또 감동되고 ..연기력도 별로여서 ..  10대들이나 여자들한테 인기있을 영화, 20대이상 남자들이 이걸보고 재미있었다고 말한다면 남자가 아니다. cg는 좋아서 5점  
정말 기대하고 봤는데 정말 실망했네요.. 일년에 영화 1번정도 보는데 다 실패안했는데 유일하게 신과함께만 실패했네요 ㅋㅋ 댓글알바들과 영화관 독점은 없어져야할 쓰레기같아요~  
원작내용하고 많이 다르고, 진기한변호사 없다고 해서 예매할때도 기대안하고 봤어요. 솔직히 스타워즈가 없어서 본건대 생각이상으로 퀄리티도 좋고, 스토리도 극적이여서 마지막에 훌쩍이면서 봤네요. 결론 죄짓지말자ㅜㅠ  
억지눈물 짜내기영화인데 눈물이 나온다  
조카도 같이 갔는데 맨 마지막은 내용은 좀... 그리고 중반은 지루했고 코믹적인 부분도 만화가 원작이라 그런지 어른이 보기에는 좀 유치했어요.  
아무 생각 없이 보면 생각보다 괜찮은 영화.신파의 클리셰로 범벅이 되어서 슬프긴 한데 신선한 느낌은 없었다.원작을 보지 않은 분이라면 지옥이란 배경에 신선함을 찾을 수는 있다.원작을 보신 분들이 깊이있는 내용을 바라고 본다면 실망이 클 것이다.  
다소 전개가 아쉬웠는거 같았음  
역시 믿고보는 하정우 차태현ㅎㅎ색다른 소재로 영화보는 내내 재밌고 탄탄한 스토리 마지막부분은 슬퍼서 눈물바다가 되었네요^^짱  
원작을 본 사람으로 ..너무 실망스러웟어요 ㅠㅠㅠ영화이기에 어쩔수없이 각색을 했겠지만...힝뭔가 ... 좀 더 멋진 영화가 될 수 있았을텐데한 내용을 두편으로 나눠서 했더라면... 시리즈로 했가면 좀 더 좋앗을걸하는 아쉬움이 남네요  
웹툰보고 영화보니까. 원작과 조금 틀려서. 지루한감이 많앗다  걍 내 자신을 되돌아보게 됐고 내용이 슬펐고 김향기가 귀여웠고 주지훈이 잘생겼고 하정우가 멋있었고 김동욱이 연기잘했고 차태현이 좋아졌던 영화  
좀 뻔한내용이엿네요 소리도 너무크고  
보는내내 지루하지 않고 몰입감 짱이었던 영화! 하정우 오빠 너무 멋있음!!!  
방금 가족들 다 같이 보고왓는데 ㅋㅋ 진짜 재밋앗어용  
너무너무 재미있었어요 ... 착하게 살아야겠다 ㅠ  
개봉전 과도한cg에 볼생각없었음 개봉후 수나 평이 좋아 봤지만  소재는 참신하고 cg도 훌륭했지만  눈물짜내는 스토리 구성이 좀 걸립니다.  
cg는 별론데 배우들 연기가 다했어  
배우분들이 연기를 다 잘해주셔서 재미있게 본 것 같아요^^  
재미있었어요. 영화 시작할때 울고 중간에 울고 끝날때 울고ㅜㅜ  
중간부분 지루한거빼고는 다괜찮았습니다.  신선한소재와 연출로 역대급 영화인가 했는데....중반에 떠버린 스토리와 억지울음 강요 때문에....참 아까운 영화  
처음에는 좀 지루한데 후반부는 재밌어요 ㅎㅎ  
마음이 따뜻해지는 영화 였습니다.  
유치한 신파...지루지루...잼 없네요  
그닥 재미 없음 ㅇㅇ 그리고 왜 스크린 독점해서 다른 영화 볼 선택권 줄어들게 하냐  
초반 개연성이 너무 부족했던 '신파 함께'.  
너무 신파였던 같아요 너무 억지라 눈물도 안났는데 수홍연기는 진짜 일품이었어요  
스코리가액션이라니니니  
실제로 죽으면 귀인 몇명 빼고는 다 지옥간다는 영화ㅠㅠ나 귀인 아닝데ㅠㅠ  
조금 유치하고 했지만 볼만했어요  사후세계가 존재하는지는 아무도 모르지만 착하게 살면 일단 나쁠건 없으니까 착하게 살자.  
내용은 신선했고 감동은 있었으나 재미있다는 생각은 많지 않았고 약간 지루 했음  
또 보고싶어요~ 하정우 주지훈 김향기 캐미가 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ  
되게 무섭게 봤어요.. 이런 류의 영화가 나왔다는 것도 대단한 것 같아요!  
진짜 죽으면 나태지옥 부터 갈듯하네요....  
마지막 부분엔 눈물이 안나올 수 없는 내용이었지만좀 지루하기도 했고.. (영화보다 졸기는 오랜만이었..)그냥 그랬던거 같아요.하지만 하정우의 연기는 역시 라는 말이 나왔던더 같고한국영화에서 이정도의 cg는 첨 보는거 같아요  
감동은 있었으나 좀 지루한 면이 있었음..  
대체적으로 좀 지루한데 마지막은 찡하네요  
예전에 원작봤었고 이번에 영화보고 왔는데 진기한이 빠진건 좀 아쉽긴 했지만, 그 긴 웹툰을 두시간안에 잘 섞어서 재구성했네요. 눈도 즐겁고 스토리는 좀 아쉽긴 했지만 배우들 연기도 괜찮고요. 영화 나름의 재미가 잘 살아있어서 2부도 기대할게요.  
기대가 너무크면 실망도 큰법....  눈물만 났어요그게 끝임 내가 울었다는거에대해 4점줌  
신과 함께 신과 함께 신과 함께 신과 함께  
시간이 가는 줄 몰랐지만 영화내내 볼만하다고만 느껴짐  
해원맥 사랑ㅇㅎ ㅐ. .  ..ㅇ  .  
한국에서 이정도 cg면 미쳤죠 ㄷㄷ확실한건 김동욱이라는 보석을 발견해서 좋았어요!  
Cg 볼만한데 좀 어지러워요.내용이나 스토리는  좀  진부하네요.그래도 새해부터는 죄짓지 말고 살아야겠다는 생각이 들어 평점  좀 더 줬어요.  
딸아이와 함께 봤는데 재미있어 하네요. 저는 그럭저럭~중간에 잠도 살짝오고..딸내미 평점은 10, 저는 6  
한국형 판타지에 한국형 신파를 더하다  
기대안하고 그냥봤는데 난 진짜 노잼이었음... 원래 영화보고 잘 우는데 뭔가 억지같기도하고 ㅠㅠ배우들라인업만 좋았던..  
와솔직히이거보고 재미없다고하면 평점깍는알바임 개존잼 하정우군  솔직히 이정도 흥행할정도는 아님 보면알거임  
잘만들긴했는데 생각보다 지루했음.. 감동의쓰나미룰기대했는데 기대이하...  
너무 설정티나서.. 요즘 세상은 이해관계로 돌아가는데 누구는 누구한테는 악마일것이고 그런 악마가 누구한테는 천사일것인데.. 과연 환생할수 있는 사람이 있을까??  
오늘 딸이랑 보고왔는데  너무 재밌었어요. 17년 마지막 날  기분좋게 마무리합니다. 하정우씨 주지훈씨 너무 멋있었어요. 한번더보고 싶은 영화입니다.  
와 진짜 손이 덜덜 떨리더라 지옥이 저렇게 무서운 곳일줄이야..본지 꽤 됬는데도 무섭다..ㅠㅠㅠ  
이야 이건 꼭 봐야지 시간 가는줄을 몰랐어요 배우분들 너무 연기도 잘하고 웃음과 감동 둘다 있네요! 꼭 보세요!  
진짜 내가 이때까지 본 영화중에서 처음 운 영화임. 나무 오버라고 생각할수도 있는데 난 진짜 너무 좋았음 원작이랑 많이 달라도 너무 재미있고 감동있는 영화였다 빨리 2편 나오면 좋겠다 ㅠ 바로 보러 가야지 ㅍ  
평점 1점 주신분들 많네요.. 원작을 안봐서그런가 개인적으로 정말 재밌게 봤는데 마지막에 계속 눈물 났어요ㅠㅠ  하정우 너무 멋있움..!  
배우들 연기 넘 좋았고 액션이 스릴넘치네요  
연기,cg다 좋았는데 신파는 좀..  오랜만에 재밌게 본영화 ㅎㅎ  
기대 안 하고 봤는데 개인적으로 이 영화 명작인 것 같군요.  
한해를 신과함께 마무리 할 수 있어서 뜻깊었어요 울다가 웃다가 똥꼬 털날뻔했어요 감동이었어요  
재미 없어 평점 1점 줬다는 인간들 최소 공감능력 결여된 사이코패스나 소시오패스 놈들임한국 SF 중 최고라 생각합니다 단 중간에 늘어지는 대사 빼구요  
솔직히 유치함~너무 계몽적  
이 영화 진짜 내인생영화임 개봉하고나서 이거 영화관에서 3번봄 10번 다 돈주고 봐도 안아까운영화다 개인적으로 주지훈이 너무 멋있었고 제일 눈에 들어옴 해원맥 쨩  
김향기는 예쁘다. 눈물도 나왔다. 근데 재미가 없다.  
지루함.. 마지막 장면에서는 눈물이 안날수없게 연기를 너무 잘하셨지만 보는내내 지루해서 끝나는 시간만 기다렸던거 같음  
눈물도 나고 웃음도 나지만 스토리와 CG가 어수선하다. 연기 잘하는 분들 죄다 모셔다가 이렇게 산만하기도 힘들 듯.  
신파코드에 맞춰 눈물흘면서 화가 났던 영화 ㅠㅠ cg는 대박  설정 너무 오글거림 연기 도 별로..  
CG가 많이 발전했다는 생각이 든다. 대신 스토리의 긴장감이라든지 개연성은 많이 세심하게 챙기지 못함. 부모님, 형제들과 같이 봤는데 만장일치로 재미 없다는 평을 받음. 유일하게 얻은 것은 죄짓고 살지말자는 전래동화 한권 읽은 것 같은 교훈정도  
계속 딴 생각하게 하는 영화라서 엄청 실망  
저는 객관적으로 봤을때 전체적으로 볼거리와 신선한 소재는 좋았습니다...하지만 개연성이 부족했고 다소 억지스러운...예상가능한 감동을 받게한거 같다는 부분은 아쉽습니다.  
기대가 컷지만 예상가능한 신파~!!슬픈 장면에서 약간의 감정 동요는 있지만 대체로 지루한 내용전개로 큰 재미는 못느꼈어요ㅡㅜ  
판관과 검사같은 애들이 너무 유치한 수준이라, 재판 받을 때 겁도 안 나겠다... 그리고 아저씨, 그냥 한 번 봐 주면 안되요? 하면 봐 줄것 같다. ㅋㅋㅋ    위엄있게 만들지... 장난도 아니고...  
내가 너무 기대를 안하고 봐서 그런지 나쁘지않았다 CG는 기대하지마시고ㅋㅋ 신파라서 싫다는 사람들에겐 한마디 해주고 싶은게, 한 사람의 인생을 통틀어 신파적 요소가 없을 수가 있나? 신파가 들어간건 어찌보면 당연한것이라고 본다  
18지옥이 있는데 7개만 영화로 나와 아쉽지만 ...,팔만사천단계의 업경대에는 선신과 악신이 있어 모든것을 기록합니다.다 속일수 있어도 자기 마음은 못 속입니다. 마음의 농사를 잘 일구시길...,  
마지막 김동욱을 보기위해 지루한2시간을 기다린영화....  
원작이 워낙 명작이라 잘 못 만들었으면 엄청난 악평을 받았을텐데 나름 진변호사역할 없이도 잘만들었다.. 2편도 세 저승사자 역그대로갔으면 하는 바램  우리나라도 이런영화를 만들수있군요~^^  
우리나라도 이런영화를 만들수있군요~^^  
감동과재미다잡았어요 짱잼??  
재미있습니다. 다음편도 기대합니다.  
놀라는 슬픔 오진다. 영화보면서 처음 울어봤다  
엄청 울면서 봤어요. 다음편이 기대되네요!!  
원작에 비해 별로고 지루했어요  
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 제 기준엔 기대이하였습니다.  
영화가 끝나고 내가 지금까지 살면서 어떤 죄를 지었나 어떤 잘못을 했나를 되돌아 보는 시간 내가 지금 까지 지었던 잘못도 다시 생각하게하고 지금브터라도 성실히 살아야지 하고 나를 깨닫게 해준영화  
최근 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 추천.  명작을 왜 이따구 씨지쳐발영화 만드냐 욕했던 저를 용서하여주시오  
감동과 재미가 있고 추천합니다  
생각보다재밌지는않네요. 호불호가많이갈릴듯  
처음 기대에 비해 마지막이 아쉬웠으나 우리나라 영화도 수준높다는걸 보여준 영화!  
재미있는 영화, 2편이 기대된다  
착하게 살아야겠다..  
그래픽은 완전 기대이상스토리는 갈수록 먼가 급하고  억지로 짜맞추는 듯영화 한편에 넘 많은걸 담으려고 한거 같음7개 재판후 사람을 다시환생한다니...스토리 앞뒤가 안맞음...결론은 김동욱과 이정재 영화  
예상보단 재밌게 봤습니다  
재밌어요. 근데 너무 기대는 하지마시길  
재미있어요 아어어엁초어아어어  정말 웹툰을 보고 봤는데 웹툰은 웹툰대로 재밌고 영화는 영화대로 재밌네요ㅠㅠㅜㅠ 개인적으로 이 영화 정말 제 인생영화에 꼽힐만한 영화였어요!하정우랑 주지훈이 정말 멋있습니다. 벌써 한번 더 보려고 예매 했어요.그정도로 재밌고 돈 전혀 아깝지 않습니다.  
개인적인 생각으로 CG처리한거 티 나긴 하는데 방해 될 정도는 아니고, 영화 하모니 이후로 극장에서 그렇게 감동 받으며 휴지 다 적셔서 더이상 닦을 정도로 울엇던 적은 두번째입니다.... 꼭 보세요!  
김동욱씨 연기 다시 보게 되었습니다  
최고~~눈물나고 재밌고 ...최고였음  
감동과 슬픔이 함께 있다고들었는데 쩝 그냥 그랬음ㅜㅠ  
코믹과  감동이  있는  영화네요..요즘  세상  분위기를  조금은  되 짚어  볼수있는   영화입니다.  
웹툰으로도 좋아하는 신과함께를 영화로보기전에 실망할까봐 걱정도 되었어요.그런데 웹툰과 다른재미로 영화보는내내 지루할틈없이 시간지나가는거 생각도못할정도로 잘보았습니다.여름에 개봉된다는 이승편도 무지 기대되요  
확실히웹툰이훨씬더낫다  
진짜이거 완전 명작이에요 제발 꼭 보세요  
너무나도재미있었어요  고퀄리티CG와 의상, 분장연출이 살린영화.  스토리, 연기 다 무난. 다만 잘 나가다가 밥통땜에 엄마봐야된다는거에서 갸웃했고 막판에 신파극마냥 눈물쥐어짜는건 별로지만 연말을 노린 12세가족용상업영화란걸 감안한다면 이해가능. 김향기 귀여움. 걍 볼만함  
아 잘만들었다 ㅎㅎ 2편도 기대돼요!  
재미있게 보고 왔어요 몰입도 좋음  
생각보다 고퀄인 CG와 스토리가 진짜 ㅠㅠ 올 연말 최고 영화 초반에 너무 어머니 어머니 거리길래 억지감동 짜내긴가 싶었는데 그럴수밖에 없는 이유가 있었음..ㅠㅠㅠ 진짜 거의 꺽꺽거리며 울면서 봤어요 삶을 되돌아본 계기가 되었네요..  
사십대에보니 공감이 되네요 가족끼리보기 좋은 영화입니다  
눈물이 쏙 나떠요ㅜㅜ 슬퍼듁는줄 알았뜸  
cg가 웅장하고 김향기 배우가 귀여웠어요  
착하게 살아야 겠다는 생각이..ㅎㅎ  
머지... 이거 한국산cg 맞나? 웹툰 안본사람도 재밌게 볼수있다. 잘 만들었어  
차카게 살아야지.... 효도 합시다...여러분들...  재밌어요 눈물빼기 위한 장치가 군데군데 있다가 후반에..  
존잼 또보고픔 슬퍼서 4번 울고 마지막울땐 억억버릴뻔ㅜㅜ개슬펐음 근데 엄빠는 영화 같이보면서 본영화즁에젤재미없고 유치하다함 만화영화보는거 같다고 하심ㅜ 아빠우실줄알았는데 졸려죽을뻔했다고하심...  
살아있을때 잘해야 겠다~~~!!!!  
재밌고 슬프다 연기좋다  
cg팀은 너무 수고한것 같은데 영화가 지루한건 어찌할까...  
원작 안 본 사람으로써 재밌게봤음.   cg난무하는 와중에도 거부감이 없음. 캐스팅 기술 재미 감동 고루갖춘영화 평점이 생각 보다 낮네요ㅡ  
수준이하의 작품 제가 태어나서 평점  5점 이하는 이영화가 참 인듯감성팔이 말도 안되는 그런수준에 운명을 관장하는 신이 고민을 한 웃긴  그냥 웃자고 만든 영화인듯  
억지 신파 지겹다 정말!!!  
매번 느끼는건데. 차태현이 연기를 확 잘하는건 아닌데. 자연스럽게 풀줄아는 사람인듯. 보면 안정감이 느껴짐  
간만에 돈아깝지 않은 영화를 만난것같다..  영화 끝나갈즈음 동생이 엄마꿈에 나온장면... 꺽꺽하며 울었음 ....ㅠ 메세지도 너무 좋은듯하다-  원초적으로 눈물쥐어짜내는건 7번방의선물때랑 하나도 달라진게 없냐 ... 그나마 많이 발전한 CG와 배우들의 열연 덕에 최악은 면했다.  
가족을 생각 하는 영화,, 슬프네,,  
연기력들도 너무좋고 진짜 존잼. 중간중간 터지는 장면들도 많고 대사들도 재치있고 슬픈요소들도 적절히 섞여있어서 좋았음. 막판에 진짜 안울라고 눈물 엄청 참았는데 결국 터져버림ㅜㅜ  
오늘보고왔는데 진짜 재밌었음!!특히 하정우 연기 겁나잘함 멋있음 다른배우분들도 연기너무너무 잘하셨음 짱짱  
재미있는데 좀 긴 영화.  
난 기대 이하엿음 ...   너무 영화화 해서 원작의 소소한 재미는 사라지고 쓸데없는 과한 cg  너무 슬픔의 요소를 억지로 끼워넣음 ....   원작만의 그 재미를 다 없애버렷어  ㅠㅠㅠㅠ  재미없엇고 다 예상가능한 시나리오 였음 ㅠㅜㅜ  
감동은 있지만 스토리는 어정쩡하다.10점줄만큼 잼있는 영화는 절대아니다.이영화는 애들과같이 가족들이 같이보면 교육용으로 정말좋은 교재인것같다.7점은 줘야하는데 알바들이 너무많이 10점줘서 6점준다  
노잼 개유치함 ...하품나옴  
처음은졸림중간은깨어남후반부 눈물  
cg랑 스토리랑 너무 오글거리던데 눈물 쥐어짤라는 장면많고...  책이 더 재밌었다는 게 진실...  
재밌어요. 어린애들이랑 보기엔  
재밌게봤습니다연기도잘하고  
재밌게봤습니다! 감동이 있어요  
평점은 7.5가 적당한 듯...어제 영화관가서 봤는데, 크게 재밌거나 완성도가 높은 영화라는 생각은 들지 않으나 그냥그냥 크게 아쉽지는 않은 영화.  
그저그랬어요....  
재밌다. 근데 부제가 가족애로 바뀌어야 할듯? 죄와 벌이라면서 가족 이야긴 왜 꺼내서 신파로 만드는지...  
많이 기대를 해서인지 생각보단 음...처음에는 너무 재미있다 중간부터 지루하고 만화스러움. 그래도 삶과 죽음에 대해 생각많이 하게 하는 영화!  
1987보세요 꼭!!  
너무 감사합니다저희아버지는 폐암 4기이시며 항암치료를 받고있습니다.어머니가 너무힘들어하는 모습을 보고 아버지에게 치료를 받지 말라고 말했던 제모습이 떠오르더군요.. 진심으로 사과드려야겠습니다... 감사합니다 좋은영화만들어주셔서  부모님도 보시구 울컥하고 재밌었다네요 원래 그래픽효과 많이 들어 간거 되게 유치해 하셨는데도..  
저승이라는 설정 자체는 참신하나 스토리가 너무 억지스럽고 억지 감동 짜내는 느낌이라 별로임. 중간에 지루함. CG는 그럭저럭.  
기대가커서 그런지 별로였음..  
만화보고 영화보니 아쉬운점이 느껴지네요  
지옥이란 소재를 한국입맛에 맛게 구워냈으나 좀타서 산으로간다 그래도 안구에 습기는차는 영화  
전 알바아니지만 그정도로 재미없거나 하진 않던데..중간중간 살짝 지루한 감이 없지 않아 있었지만 지금까지 한국영화에서 다루지 않았던 장르라 참신했어요. 우리나라에서 잘 다루지 않는 환타지영화의 희망을 보았네요~어려운 장르를 그래도 문안하게 그려낸 작품  
다 좋았다 그런데 뻔한 신파극은 제발 이제 그만! 대한민국은 어째 맨날 가난한 노모와 효심가득한 자식 밖에 없는가? 그러다보니 케릭터가 일차원적이다  
그냥그런영화..?ㅎㅎ  
시간떼우며 보기에도 구럭저럭인 영화  
간만에 시간내서 봤는데...ㅜㅜ 딱 12세들이  보기 좋겠음  영화를 보는 내내 눈물 줄줄 흘리고 나와서 딱 한가지 드는 생각은 내 인생 누구보다 열심히 살아야겠다는 것이었다.  
힐링과 재미와 감동이 있는 영화.다큐로 보지말고 영화로만 보아주시면 됩니다.재밌게 잘 보았습니다.  
신선하고 재밌었습니다  
재미있고 감동적이 였습니다  
살아온 인생을 다시한번 돌아보게 만드는 영화.  
재미와 감동둘다  잡은 영화. 선하게살자 느끼고옴  
착하게 살아야겠습니다. 재미있게 봤습니다.  
오,, 김동욱 연기 좋았어!!  
슬프기도 하고 재밌었어요!  
재미재미재미이잇잇어여  한국의 신파극 전형물...  
웹툰과는 또 다른 재미가 있는 듯  
진짜재밌고 특수효과 생각보다 너무잘만듬 해외영화못지않은실력 개잼 꼭봐요두번봥다들  
울리긴 확실히  울린다. 장면들 하나하나 임팩트를제외한다면  영화관을 나오면서 전형적인 한국적 신파, 부실한 전개, 지긋한 클리셰까지 전혀 공감이 되지 않는다는 걸 느낄수 있다. 감정을 추스리고 나면 이 영화의 진짜평점은 7점.영화볼줄 아는분만비공 ㄱ  
한국형 판타지 가족물 ㅋㅋ  
오랜만에 재미있게 보고 왔네요^^  
아무런 정보없이 코믹인가 하고 봤는데 보면서 정말 많은 생각이 들더라 내가 인생을 똑바로 잘살았나..남은인생 후회없이 잘살자  
간만에 본 웰메이드 한국영화, 단 교인들이 싫어할듯  
너무 현실적은아니지만 공감되는 영화같아요  착하게 살게요 ㅠㅠ  재밋엇습니다 ㅋㅋ  
진짜 이건 내 인생 영화 진짜 2번이고 3번이고 봐야된다 캐스팅부터가 장난아니고 스토리도 괜찮고 마지막에 감동까지 여운이 아직 까지 남아있어...ㅜㅜ 천만가자~  오래간만에 영화좀 봤다는 기분. 구정때까지 상영하면 가족끼리 보러 한번더 갈수있는 영화. 잘봤습니다.  
첨으로이런거남겨요 최근5년내본영화중최고! 차태현연기너무좋고 하정우주지훈향기캐스팅 배역딱맞아요ㅜㅜ보는내내눈물바다  
엄마~~그리운 내어머니~~~  
그럭저럭 볼만했음요 재밌음  
볼만했어요. 주지훈이 매력있게 나와요.  
최고였습니다...안울려고 노력했는데 결국 펑펑 울었다ㅠㅠ진짜 감동이에요ㅠㅠ  
시계로 치자면 500만원 주고 샀는데 그냥 평범한듯 한데 로고는 명품 로고 붙은 물건을 산것 같은 느낌. 아무런 기능도 없고 그냥 손목시계인데 로고 하나 박힌 느낌... 이 영화가 딱 보기에도 돈 많이 쓴듯한데 그냥 그냥 볼만하고 나중에 눈물나게 하고  
우리나라 씨지가 이렇게 발전하다니  
엄청 울었어요~ 기대이상으로 몰입해서 보았엉ㆍ  
보면서 지옥처음이 무섭기도 했다..진짜 솔직히 시작한지 얼마안되서 끝까지 눈물흘림....갠적 인생영화 중 하나인듯..  ㅠㅠ 슬펐어여 동욱이형  
영화 만들어주셔서 고맙습니다.부모님과 가족에게 잘해야 겠단 마음 간절히 느끼고 갑니다.  
지금부터 라도 많은 사람을 살려주는  말한마디 마음으로 용서를  구하며 살겠습니다. 너무 좋은 영화에요~~ 강추~  
대박 딸과함께 밨습니다.너무너무 재밌게봤습니다.  
재미있게 봤습니다. 비쥬얼이 참 보기 좋았네요. 추천합니다.  
와 연기들 정말..마지막에 김동욱씨 나올때 울음참느라 힘들었어요  
살짝 지루한 부분이 좀 많다. 이 영화에서 김동욱 때문에 무서웠고,  김동욱 때문에 감동적이고,  김동욱 때문에 슬펐다.  진정한 주인공은 김동욱인듯  
진짜 제가...ㅠ 아무리슬픈영화라도 안우는사람인데 보고 4번울었습니다....인생영화예요 보자마자 친구들한테 제발 보라고 빌었습니다ㅠ진짜너무재밌구요 감동적이예요 디오가 괴로워할때 특히 너무슬펐는데 배우도 내용도 너무만족합니다 감사합니다  
2편도 나왔으면 좋겠어요!  
오늘 보고왔슴돠...진짜 재밌고 오열하다 왔네요ㅠㅠㅠ  난 나태지옥 종신형이다,,, ㅋㅋ  
정말 이 영화는 지금까지의 제 삶을 돌아볼 수 있게해준 대단한 영화에요!! 이거 보면서 착하게 살아야겠다는 다짐도하고 울기도하고.. 연기자분들도 캐스팅 넘나 잘하심 ㅠ 이 영화는 제 최애영화입니다 ㅠㅠ 이런 영화 제작해주셔서 감사해요 ㅠㅠㅠ  
영화보고 웹툰보러 갑니다!!  
재미있게 봤습니다  평점이 높은것도 있고  개연성 등 따지시는분도 있지만 한국영화 이정도 정성들여   만들었다면 칭찬받을만  하네요   헐리우드 영웅주의 영화보다 훨 나은 상업영화인거 같아요   마지막 장면서  감동도 좋구 연말에 보기 넘 조았어요  
방금보고 나와서 평점 남깁니다. 1점 주신분들 감정이 매 마른듯 솔직히 별 기대 안하고 봤는데 정말 감동 있게 봤습니다. 착하게 살아야 되겠다라는 느낌을 많이 받고 가네요. 보는동안 울을 땜시 참 고생했습니다.  
식상한 주제면서 가슴깊은 감동이 없다강제로 눈물을 호소하는듯 유치함이 가슴을 허탈하게 한다좀 깊게 직접적으로 말고, 은근함으로 다가왔다면 한다  
미이라 이모텝의 부활 그리고 밥통 ppl,  웹툰생각하고보면안될듯... 매직키드마수리가생각나기도 그나마 도경수와 김동욱배우의 케미가볼만하고..그외엔 그닥., 어거지로 눈물짜내는거 그만했으면 ..  뻔한 신파..  안보신분들 궁금하면 다운받아보시길  
갑작스러운 감동? 갑작스러운 관계?  
괜히 봤네... 그냥 가족들이 연말에 영화관에서 대충 때우기 좋은 영화  
원작과 너무 다르기도 했고기대가 높아서 그랬는지 생각보단 별로..  감정에 호소하는 쥐어짜는 눈물과, 엉망인 편집, 스토리 전개. 배우들의 연기는 좋았으나 모든게 아쉬웠다 마지막 5분이 없었다면 정말 최악의 영화  
그저 울었자...다 존니울엇자  
슬프대서 앉자마자 친구한테 휴지가져왔냐고 물어봄.. 휴지챙겨요..  
감동그자체 굿입니다요  
꼭 보세요 효도합니다 ㅎㅎ  
인생영화 한명한명 연기력 진짜 최고  
전반적으로 괜찮은듯 웹툰을 못본 사람으로써는 뭐 재밌었음  
원작에 더한 창작~~부모님 사랑을 한번 더 느낄수 있었던 영화~배우들 연기는 더할나위 없이 좋았고 덕춘역의 김향기양 캐스팅은 신의한수  
가족이랑 보기에 너무 재밌고 감동적이었습니다  
도경수 연기 오졌다 진짜  모두 나태지옥에서 조낸 달리는거다,,  
원작의 창의성은 없고 GG만 남음  
유치하다고 생각했다. CG는 중국산 무협인 마냥 어색했다. 그러나 이 영화 자체가 던져주는 의문 단 하나. '난 지금 잘 살고 있는가?' 나와 주변의 이들을 위해 살고 있는가? 천륜을 어겼는가? 나는 정직하며, 사랑을 나눴는가? 보면서 눈물을 흘렸다.  
한국영화가 이만큼이나 멋질 수 있구나..배우들 연기도 최고..간만에 펑펑 울기까지..영화 잘 봤습니다  
이영화를 볼때 울지 않는다거나 슬퍼하지 않는 사람이 정신병자가 되도록 만드는 이상한 영화?.. 그리고 김자홍은 진짜 나쁜놈이다..  
스토리가 중반까지 그럭저럭 버티다가 마지막에 무너지네요. 개연성 없는 신파극으로. 초등학생 아들은 재미있었다네요.  
감동적이긴하지만 중간중간에 스토리가 빈약한부분들이 티가난다..  
그저 그런듯 차라리 한사람에 집중하지  
원작 스토리6점 배우연기 5점 감독연출 2점  
많은 기대를 가지고 보았는데 기대에 부응하지못한영화로.  화려하지만 지루했다.  
생각보다 cg괜찮았으나 역시 원작을 넘지 못한다 ㅠ 신파적인 요소도 좀 아쉽다  
너무 많은 이야기를 한 편에 넣느라 내용이 급하게 흘러간 것 같고, CG와 분장이 10년 전에 나온 중국영화 같았어요...그래서인지 몰입도 잘 안 되었던 것 같네요ㅜㅜ하정우 님 또 먹방으로 첫 등장 하신게ㅎㅎㅎㅎ소소한 재미였네요  
cg가 과도하게 들어가서 빙빙 도는 장면만 기억나네요. 눈물난다해서 감성짙은 내가 울 준비를 하고 갔는데 왠걸요 눈물 하나 없이 봤네요.  
영화소개 프로그램에서 나온 내용이 절반 이상이네요. 감동을 주려는 부분은 뭔가 좀 억지스럽기도 하구요. 그냥 킬링타임용 입니다  
재밌었어요 최고 주지훈 넘 멋있네  
재밌어요~#~~좀슬픔  
14년만레 손수건을 적시도록 본 영화  
주인공직업이 소방관으로 바뀐설정부터 영화는 안봐도 전형적인 신파로 흘러갈줄알았다. 그래도 눈물은 안흘릴수가없더라.  
원작파괴  그뿐임? 넘 산만한 연출에 짜증나고 김원희 오달수 판관의 썰렁한 연기에 집중도 개박살 괜히 본것같아 후회막심  역시 웹툰만 못한 영화...아쉽다!  
그냥 딱 평타라고 봄. 재미없는 영화는 아니니 그냥 큰기대 말고 가벼운 기분으로 보는걸 추천함. 초반에 몰입도 괜찮다가 중반에 약간 루즈해지고 후반에 눈물샘 자극을 대놓고 한다는 것에서 약간 헬로우 고스트랑 비슷한 느낌을 받았음.  
cg가 넘 많아용 하정우는 멋있음  
그저그랬어요 강철비가 더재밋엇음 억지로 눈물짜게만드는영화임  
주지훈♡김동욱♡굳굳  
아들하고 보고왔어요~잼나네요~~  
항상 범죄, 법 이런걸로 다룬 한국영화가 대다수여서 한국영화 잘 안봤는데 이건 판타지에 재미, 감동 다 잡아서 재밌게봄  
재밌게 잘 봤어요. 연말 가족영화로 추천!  
재미있고 감동도 있었어요~♥  
재밌어요 근데 억지감동  재밌고 슬퍼요ㅠ  하정우 짱짱  
재밌네요 정말  유머와 감동 그리고 삶에대한 생각도 하게되는 작품이었습니다  
재미있어요~!#@$@!$  
재미, 감동, 연기, 영상 모두 대박인 영화! 그뤠잇  
그냥 ... 그냥... 쏘쏘  
호불호 갈리는듯해요 저는 쏘쏘  
어설픈 퐌타지가된 신과함께..  
초반부랑 스토리전개는 이해가 잘안되는부분이 좀 있었지만후반부랑 CG자체는 괜찮더라구요 그리고 차태현 주지훈 연기가 다른배우들보단 조금 걸리는면이 있긴했지만 거슬릴정도는 아녔어요!  
중간중간 좀 지루한 장면이.. 그냥 봐줄만한 했슴  
재밌고 마지막에 감동이 훅치고 훅 나가는거 쩔어요  안울어야지 마음먹었는데 나도 모르게 눈물이나왔어요. 특히 김동욱님 연기가 인상깊었습니다.  
캐릭터에 대한 정성이 부족했던것같다  
김동욱 ㅅㅂ 연기 오졌다리,지렸다리.. 중반엔 좀 지루했음  
쌍검바리안밖에 생각이 안나  
애매한 부분이 많았지만 전해주려고 하는 교훈(?)은 느낄 수 있었던 영화  
재밌어요 꼭봐야할영화  
웹툰을 보고 기대한만큼 딱 신과함께라는 영화  
마지막에 확 오지게 오네요 ㅋ  
생각했던거보다 재미있었다  
김동욱.. 때문에 입틀어막았다... 주변에 여지저기 우는사람 발견  오오오오 할정도까지는 아닌거같아요  
안 울줄 알았지만 이건 참기 힘들다. 어머님께 손수건 달라고 하자.  
남잔데 진짜 펑펑울엇다  
뛰어난 그래픽..그러나 스토리는 OO 아쉽  
개인적으로 원작이랑은 달라서 색다르게 봤는데 나쁘진 않았던것같아요... 생각보단 재밌었어요  
두번봐도 울꺼같은 영화에요~  
2시간이라는 긴 시간동안 시간가는줄 몰랐고 너무 재밌었당 ㅠㅠ절대 안울려했는데 어느새 눈물 주르륵 ㅠㅠ 교훈도 주고 재미도 있고 관심병사 잘생겼당  
죽으면 어떻게 될나나 궁금해짐안울려고 주먹 입에물고~~  
진기한 변호사가 안 나와서 아쉬웠지만 재밌게 봤어요~~*^^*  
영화 중반까지 지루함을 느끼다가 후반에 폭풍눈물을 흘렸네요 영화에 잠깐씩 나오는 유머코드는 재미없었고 주지훈역활이 너무 매력없게 나온게 아닌가..생각이들기도했어요 .8점을 주는건 단연 이동욱씨의 연기에 감동먹어서 드려요 ! 가장 기억에 남네요  웃음과감동이있는 전혀 지루하지않은 영화  
부모님 표 끊어 드렷는데 잼있으시다함  
재밌었어요 ㅎㅎ 두번봣어요  
스토리도 탄탄하고  영상 또한  실감났어요.  
내가 올해 봤던 영화중 가장 잘만들어지고 가슴이 먹먹했던 영화이다. 특히 배우 도경수의 연기와 주연배우들의 연기실력이 돋보였던 작품인것 같다  
시간가는줄모르고봤네요 믿고보는 하정우!  
재밋게잘봣습니다재밋엇어요  
최고입니다ㅎ최고ㅎ최고  
재미있어요 꿀잼이네요  
49재를 마음 다하여야겠습니다생전에도 죄짖지 말구 살야겠구요잘 보았습니다  오열하면서 봤네요,,, 오랜만에 많은걸 느끼게 해주는 영화..  
가볍게 보는 오락 영화인줄 알았는데  꽤나 가슴을 울리는 감동까지 얻고 갑니다 CG도 볼만해서 2시간이 금방가네요  
생각했던 것 이상으로 너무 재밌었고재미 슬픔 감동까지 정말 좋았습니다  
연기대박엄청났어요스토리좋고 ㅁ솔직히 생각해보면 그 많은 원작의 내용을 담을거란 기대를 버리고 보셔야죠...2시간안에 이정도 내용을 담은 건 대단합니다. 잘봤습니다.  
오랜만에 눈물감쳐본 영화입니다.울지 안으려 했는데ㅠㅠ 들켰네용집으로가는길에 전화 한통 했어요.어머니 잘지내시죠?^^  
노잼유치신파의끝..  
볼만하네요. 좀 웁니다.  
한번 또 볼꺼에요. 연기력 진짜최고  
생각보다 넘 재미있고 감동 이였네요.  내 삶을 다시 돌아볼수있는 기회였어요.  2부 얼른 나왔으면좋겠어요.  마블리 마지막 나온게 2부가 얼른기다려 지네요.  나오신 배우분들 아이들부터 모두 연기구멍 없고 집중하게 만들었네요.  
인생을 되돌아보게되는 영화. 꿈속 동생 연기에 눈물이 계속 났습니다.  판타지 장르 싫어하는 분은 싫어할 듯. 억지로 마음을 슬프게 하는 느낌. 화려한 배우 연출과 연기력, CG 등은 좋았어요  그런데 평점은 왜 높은 거지..  
요번 신과함께 흥행계기로 나홍진의 차기작인 태권브이도 좀 탄력 받아서 소식좀 나왔음 좋겠다.이런영화가 자주 나와야 합니다.  
나는 첫번째부터 지옥행임ㅜㅜ  
개꿀재미이려써요굳굳걷굳  
판타지 영화에 너무 기대를 했는지 모르겠으나, 그래픽 외엔 ...욕나올까 봐 그만쓰겠음.  
웹툰이랑은 약간 다르지만 진짜 재밌고 진짜 감동적이게 봤습니다. 제가 살면서 감명깊게 본 영화가 몇개 안되는 편인데 저는 제가 저지른 죄가 많아서 그런지;;; 진짜 공감대가 엄청나더군요 겁도나고요 ..한번쯤 꼭 볼만한 영화로 3번 4번 추천합니다!!  
엄마랑 형이랑 같이 봤는데 계속 볼수록 순간 울컥하고 나도 모르게 눈물이 주륵 흐르더니 나중에 ''엄마 다알고있었다며'' 대사 나왔을 때 옛날에 반지하에서 살았던 거 생각나고 엄마가 학교 앞에서 떡볶이 팔았던 기억나서 진짜 대성통곡했다...  
지루할 틈 없이 정말 재밌게 본 영화 입니다~~~!배우들 연기도 너무좋고 캐스팅~! 굿 입니다~~~  
영화보고 이렇게 운적은 또 처음이네요..제 인생영화 됐음 꼭 보세요  
너무너무 감동감ㄷㆍㄷㅇ  웹툰 정독하고 영화를 봤는데 재밌게봤어요 생각보다 더 재밌던데 ㅋㅋ근데 웹툰의 그 잘짜여진 개연성이나 흐름도가 영화에서는 절대 못담기지만 ㅋㅋ 그리고 웹툰안보신 분들 이영화 보기전이나 보고난후 신과함께 웹툰은 꼭 꼭 꼭 보세요....안보먄 후회함 ㅠㅠ  
나는 7개 지옥을 다 통과할 수 있을까짐심어린 용서를 받을 수 있을까착하게 살아야 겠다부모님에게 잘해야 겠다연락이라도 드려야 겠다가족을 생각하게 만드는 좋은 영화  
초반부에서 CG는 살짝 어색한 감이 있었지만, 진짜 인생작입니다 ㅠㅠㅠ 어머니의 사랑에 다시한 번 감동을 안겨주었고, 이제까지의 삶을 되돌아보게 해주는 영화네요. ㄹㅇ 솔직후기입니다 꼭 보세요  
감동과 재미가 있는 영화 재밌게봤어요  
믿고보는 하정우.. CG도 좋았고 이타적인 삶에 대해 생각해보게 되는 것만으로도 볼 가치가 있음  
진짜재밌어요 부모님도요  
눈물도 좋지만 결국 웹툰 작가가 말하고싶은건 착하게 살자인데 왜 징징이가 더 극대화된 느낌 물론 영화속에서도 그런 느낌이 있지만 너무 신파극같다  
그럭저럭 볼만은하지만 별로...  
울엄마는 말할것도없이 울었고 아빠도울었다  
눈을 뗄 수 없는 영화입니다!  4dx로 관람했는데 영화선택 신의 한수 였네요 대박  
처음부터 끝까지 감동적이고 재미있는 이야기들로 가득했다.가족의 사랑을 다시 한번더 느낄 수 있는 영화였고, 죽음에 대한 궁금증도 커지게 만든 영화였다. 만화책 만큼 재미있었던 영화. 한번 씩 꼭 보길 추천한다.  
원작 웹툰이 너무 레전드라 어쩔 수가 없....  
투투투추어엉어ㅓ녀묘  
코트자락이 날리는 부분이 멋집니다.  
한국적 판타지 영화네요  
영화의 몰입감은 되게 좋았습니다. 다만 원작인 만화에 나온 진변호사가 안나와 좀 아쉬우며 사왕의 업무가 다른점이 좀 신박합니다.  
영화로 표현하기 어려운 이야기를 재밌게 풀었네요  
웃다가 울다가 나왔어요ㅜㅜ  
재미있었어요.ㅎ 웹툰이 더 재밌긴하지만 이 정도면 아주 잘만들었네요  너무 감동적인영화라 눈물숨긴다고 욕봣음  
장점:  세밀한 cg, 배우들의 연기단점: 뻔한 신파극 , 눈물에 호소한 스토리  
목이 메여서 목졸리듯 아프데요...차태현이 나오는 영혼 관련 영화들 다 좋았어요. 예수정님은 예전부터 팬인데 존경합니다용.배우들 모두모두 연기 ♡.♡멋있어요. 아참 여전한 얼굴의 이정재인데 뜬금없이 유독 참 잘생겼다는 그런 생각도 ...  
너무 좋습니다. 좋습니다.좋습니다.  
죽기무서워졌어요 재밌었습니다  
퀄리티는 의심할 수 있으나 감동은 사무침..  
남자인데  중반부트 슬슬 올라오더니 후반부에서 폭풍오열....처음으로 이렇게 울어본 영화...CG도 우리나라 치고 상당히 좋다  
김동욱씨 연기는 언제 보아도  집중력있고 훌륭합니다같이 울었습니다늙지도 않으시는거같아요  
도깨비 극장판이었고... 음... 많이 베풀고 착하게 살겠습니다 근데 영화 많이 질립니다!!!  
정말 재밋어요 굿 ㄲㄲ 꼭보세요  나같은 진지충이 보기엔 역시 유치했다.  
정말 재밌게 보았습니다. CG가 조금 아쉽네요  
지루하지 않고 잼났음~  
재밌었따 ㅋㅋㅋㅋ근데난지옥갈듯..흑 원작이랑 달라서 개봉전 걱정이많았는데 존잼이여따  
기대만큼 재밌었습니다 지루할 틈이 없었어요  
신파신파 하는데. 제발 한국정서를 비하하지 말자. 나름 영화 잘 만들긴했다. 눈물났다.  다만 집에서 혼자 보면 더 좋을듯. 그리고 인생 깔끔하고 착하게 살자.  
또 보고 싶은 영화입니다. 연기력에 감탄, 시나리오 감동, 구성은 대박  
브라보~깜놀. 스토리. 캐릭터.기타등등이 모두 깜놀.배우들 연기도 짱!이 영화 중국쪽에서도 대박나겠어요.꼭 보세요  
한국 판타지 계의 신세계. 영상미 측면에서는 분명 칭찬할 만 하지만 각색 과정에서 가미 된 한국영화 특유의 신파적 요소가 정말 필요했나 싶다. 몇몇 대왕들의 성격이 지나치게 희화화 된 것도 아쉽다. 마치 현란한 동화를 보는듯한 느낌..아쉬움이 남는다.  
영화시작부터 울기시작해서 끝날때까지 울면서본영화 김동욱ㅠㅠ  재미와 감동 모두 있었습니다. 시간가는줄 모르고 몰입했습니다. 특히 수홍역으로 출연하신 배우 김동욱의 연기가 감명깊었습니다. 2가 기대되는 영화입니다.  
영상미,스토리,배우들의 연기가 어우러진 정말 초ㅣ고의 영화를 보고 왔습니다. 너무 빠져들어서 시간이 어떻게 갔는지 기억도 안나네요.단지 그냥 볼거리만 있는 영화가 아닌 현재 우리의 삶의 교훈까지 감동이 담겨져 있습니다^^  
영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각든건 처음이네요. 제 인생을 다시 돌아보게한 영화..  
감동과 재미가 두배~ 후편도나오나요?  
CG도 연기자들 연기도 훌륭합니다  
뮤지컬, 만화.영화 모두다 봤는데 다 괜찮네요. 영화보며 소리내서 울고싶기는 처음이었어요. 2017년 마무리하며 가족에대한 감사함과 더 착하게 살아야 겠다는 생각을 했어요. 가족, 친구, 애인, 동료들과 봐도 무난한 영화예요. 영화관 입장시 휴지필수  
유쾌하고 멋진 영화..!  
원작과 조금은 다른 이야기이지만그래도 최고였습니다.다음편 기대할게요~~~~  
돈안아까웠음..잼남 2편기다려짐  
아이들과 보기좋은 가족영화, 스펙타클 ,판타스틱하여 볼만하네요  추천추천.꼭 보세옵!!!!  
많은 생각을 하게 한 영화, 하지만 영화의 톤은 조금 아쉬웠던 영화입니다.  볼만 합니다.  
굳!ㅎㅎㅎ굳ㅎㅎ굳ㅎㅎㅎ  
재밌어요  동양판타지 굿  
웹툰 안보고 영화로 보는데 너무 재밌구 마지막 쭘 눈물 펑펑 흘렸어요 ㅠㅠ완전 재미도있고 감동도있는영화!  
'헬로 고스트'와 매우 비슷한 내용 전개임. 초중반까지 노잼 후반부에 폭풍눈물 ㅠㅠ  
재밌는건 주지훈이 캐리  
진기한변호사 어디간거야...  
천만 무조건 넘는다. 매우 장담함.  
오 재밌음 ㅋㅋㅋ 씨지도 좋고 ㅋㅋㅋ  처음 보다 뒤로 갈수록 몰입이 되었던 영화.나쁜짓 하지 말아야겠다는 생각이 들었다ㅋ지옥..보면서 으시시ㅎㅎㅎ  
오랜만에 좋은 영화 입니다.  
재미있다 추천연말영화  
와우~~한국영화  정말  멋쪄짐.최고~'엄마 김자홍ㅂㅅOO가'에서  엄청 꺼이꺼이  울엇네요....김동욱 신의한수  였어요~영화봄서  잘  안우는데....아주  꺼이꺼이  울었네여....영화  끝나고  그밤에   친정부모님  뵈러가고 갈뻔...  
지루하지 않았고 눈물도 나고 캐스팅도 좋고.. 돈이 조금도 아깝지 않았다  
다음 기대돼요..너무 잼있게 울면서 봤네요 하정우 짱!  
너무재밌다..진짜 웹툰도 재밌는데 난 영화가 더재밌어ㅜㅜㅜㅜ나오는배우들이 하나같이 다 멋있냐ㅜㅜㅜ쵝오다 앞으로 5번더볼예정ㅜㅜ  
감동도 재미도 배우 연기도 있었어요.  
부모님 살아생전 잘하자. 출연진들 대박ㅠㅠbb  
마지막스토리넘짠하고뭉클햇음  내 나이 23 안구건조증 있는데 지금껏 영화보면서 이렇게 질질 짠적 처음이다.  
처음부터 끝까지 눈물 개쏟음 ㅜㅠㅜ지금눈너무아프다 재밌게봤어여 진짜 ㅜㅠㅜ♥♥♥  
오랜만에 재미있게 영화봤어요  
어머니라는 주제 때문에 눈물이 난다. 그거 빼고는 전개도 이상하고 캐릭터도 이상하고 , 배경음악은...ㅠ   배우들 이름값이 아깝다.  
신과 함께~관객들과 함께  
저런 배우들을 가지고 이런 영화를 내놓다니 참 감독 대단하다...대단해.. 신파적요소만 가득하고 스토리라인 엉성하고 감독이 울어라! 울어라! 하는 작품.. 운동장에서 회오리치는 장면은 무슨 파워레인인줄 알았음  
영화는 재밌구 감동적이다.그러나 별 7개 이상을 주기엔 무리가 있다.하정우 원탑영화 느낌이다.전체적으류 로 약간 아쉽다.  
기대보다는 별로.억지눈물은  그만  
원작팬입니다 제가 너무 많은 기대를 했나봐요ㅠ  
감동입니다 추천드려요  짱잼있어용~~~~!!  
학교에서 보러갔다가 끝에 많이 울었다..ㅜㅜ  
원작보다 훨씬 더 떨어지네요..기대 이하입니다그리고 억지감동..ㅋ배우들이 아깝네요  
너무 슬픔...101010  
재밌네욤 감동도 있고 좋아요~~  
웹툰에 비해 스토리가 탄탄한 느낌은 아니였지만 기대를 안하고 가서인지 괜찮게 봤어요.  
기대했던것보다  볼만합니다  
.재밋게잘보았습니다만.  
안울어야지 하고갔다가 눈물범벅이라 쪽팔렸음  
감동 꼭봐야하는영화입니다  초반은 좀 오글거린다. 무조건 착한 캐릭터로 나오는 차태현. 시작하자 마자 감동코드가 나와 무리수로 보였는데 가족이라는 주제를 드러나면서 비로소 흐름을 타기 시작한다. 액션 화려하고 스토리 짜임새 좋고 김향기가 예쁘다.  
진짜 중간서부터 계속 울며노 봣어요 ㅠㅠ 다들연기 정말 잘하시네요  
주지훈짱....졸귀ㅠㅠㅜ전체적으로 캐스팅을 참 잘한것같아요! 마지막엔 감동적이라 눈물쏟게만들었어요...ㅠ 돈안아까웠네요 전ㅎㅎ 삶에대해서 다시 돌아보게만드는 영화였어요  
완전 강추~자신의 삶을 회개하게 됩니다  
드라마.세계관.연출 이 모든게 따로놀지만 충분히 볼만했고 재밌었다. 다만 용오름 씬은 이누야사도 아니고 너무하지않냐?...  
좀 지루하고 여러 요소가 짬뽕같이 섞여 있는 느낌. 스토리가 너무 억지 스럽다.  
초중반은 그냥 그저그런 내용인대요....후반부에 감동(?)눈물나는 장면들이 있어요  
너무너무 감동적이고 역시 이래서 차태현차태현 하는군요 ㅜㅜ 소방관의 입장에서도 볼수있어서 너무너무 좋았어요  그리고 하정우님과  또  이정재님의 얼굴을 볼수있어서 너무 좋았어요 역시 너무 잘생김 ㅜ 그리고 차태현님을 빨리 일박이일에서도 보고싶어오 ㅜㅜ  
완전감동ㅠㅠ  꼭보세요  
마지막에는 울면서 봤어요 엉엉ㅠ  본 지 하루가 지났는데 여운이 가시지 않네요..배우님들도 연기 정말 잘하시고 남겨진 후기만 보고 보러갔다가 기대이상의 깨달음(?)을 얻고왔어요 아 나 이대로 살면 지옥가겠구나 아무튼 여러분 이건 원작급의 명작입니다  
안잤다 잘봤다  재미있다  
엄청 울었고 살아온 내 인생을 되돌아보았다  
보면 안다. 보면 울게된다.  
믿고보는차태현ㅎㅎ 라인업도너무어마어마?  
처음부터 끝까지 눈물 그칠 새가 없었던 거 같네요 화장지 챙겨가서 정말 다행이다 생각했습니다 웹툰으로 내용을 다 안 상태로 영화를 본지라 이 내용 나오겠지 하면서 보고 있었는데 마지막 반전에 제일 많이 울었네요 영화 내용 다시 한 번 곱씹어봐야겠습니다  
계속 울다 나왔음ㅠㅠㅠ ㄹㅇ강추 꼭 보셈  
초5되고 중2되는 딸아들과 함께봤다. 오랜만에 영화보며 내내 웃고 울었다. 메세지와 감동.. 참 착한영화다  
그렇게 재밌는건 아니지만 볼만했어요~  
주지훈 깨알웃음 마블리 기대만빵  넘 감동적이고 다이나믹하고 편집도 긴장감 쏠쏠하고 정말 힐링되는 훌륭한 작품이다~♡차태현 김동욱 깊은 휴머니티  넘 좋았어요~  
처음으로 리뷰 남기네요..CG만 휘황찬란하고 스토리도 영부실하네요신랑하는말 만화영화 보고왔다고 하네요억지눈물도 과하고 누룽지밥솥만 기억에남는..실망왕실망이네요  
시간가는줄모르고봤어요.반성도많이하고...착하게살아야겠어요  
생각보다 잼있었음 막판에 엄청 슬픈장면 있음 휴지준비  
모국어로 해리포터를 보는 기분이었다 그만큼 훌륭한 영화다CG도 실감나고 스토리도 탄탄하고 대사는 위트있고 가장 근본적인 삶의 문제인 죽음을 다루는데 감동 안 할 수가 없다  
재밌어요 원작이랑 다르지만 그래두 재밌음  
조금 유치하지만 아주 재미있어용  
지금까지 봐온 영화 중 최고의 영화  
배우들 연기 너무 좋고 스토리 감동적입니다 이 영화 대박날것 같습니다  
감동적이고 배우들 연기도 너무좋았어요 또 볼 예정입니다  스토리 전개와 배우들 연기 CG 모두 좋았어요!!  
연기와 재미와 액션,감동 모든게 어우러지는 영화 잘봤어요ㅎㅎ  
최고..진짜 최고... 우왕 ㅠㅠㅠㅠ  
최근본영화중젤슬퍼요  
  신파는 싫지만 재밌게 봤어요 하정우 섹시.  
웹툰을 잘 살리면서 예상하지 못한 각색으로 시간이 금방 가더라구여 배우들의 연기력은 진짜 대단했어여  
부모님 과 함깨 보세요 찡합니다...  
삶을 되돌아보는 시간..펑펑 울었드랬죠  
스펙타클한 영상과 효를 생각하는 내용이잘 어울리는 영화~~~  good...^^~  
감동 장난아니고 스토리좋아요ㅋㅋ  흑으흐ㅡㅂ흡엄마 알지 그 자홍이 그샊이학긓ㅂㅎ크읗븝가 너무슬펐어요 진짜 내가 이래서 김동욱사랑하지  
모든 배우들의 연기가 빛이 나는.. 무엇보다 영화 자체가 과하지 않아서 좋았음  
설정과 스토리의 신선함ㅎㅎㅎ 연기력있는 배우들의 연기로 시간 가는줄 모르고 관람하고 왔다!  
도깨비 생각나는 그냥 그런 영화네요.  
저는 웹툰을 봐서 그닥 감흥이 없었지만 저희 부모님은 매우 좋아하셨어요~ 킬링타임용으로 좋은듯한 영화  
웹툰내용이랑 조금 다르긴하지만 재밌음  
상당히재미있게봤습니다  
오랜만에 극장에서 단잠을 자게 한 영화  
정말 재밌고 슬펐어요 엄마한테 잘해야겠다  
부모님과 아이들이 함께 봤으면 하는 영화예요  개인적으로 조금 지루했습니다. 죽음과 사후 세계에 대해 다시 생각하게 만드는 영화.  
판타지 영화 좋아하는데 한국에도 이렇게 재밌고 감동적인 영화가 나와서 너무 기뻐요??한번이고 두번이고 세번이고 몇번이나 보고 싶은 영화에용  
크게 재미있지는 않았다.. 볼만했고 한국cg 꽤나 괜찮았음... 이정재  존재감 장난아니고..김동욱 마지막 눈물연기 최고.. 너무 뻔한데도 연기를 넘 잘해서 눈물 줄줄~~~~  
원작과 다른 영화라고 생각하고 보면 볼만함. 갈 수록 스토리가 엉성해지긴하나 개연성이 없는 수준은 아님. 뻔한 스토리지만 감동을 받을 수밖에 없는 전개. 마지막 용오름씬이 유치하긴함.  
조조로 보고왔습니다. 솔직히 cg와 연출력은 기대이상이었습니다. 저는 재밌게 봤는데 여기 평점 낮게 준 분들 한줄평 보면 왜 아쉬웟다고 하는지 이해가 갈듯도 합니다. 하지만 한국형 블록버스터의 가능성은 충분히 보여줬다고 생각합니다.  
한국의 동양적 판타지를 나름 성공대로 그리면서, 서서히 관객들의 마음을 두드린다.  
무난합니다. 무난하영  
한국영화 특유의 신파가 함께 따라오지만 재밌게 봤어요  
재미없다 재미 있다 말많지만 김동욱의 연기 지렸고 김향기 너무 귀여웟따 ㅎㅎㅎㅎ  
울다 웃었다 진짜... 진기한 안나온다해서 걱정했는데 걱정이 무색...  감동적인 스토리에 판타지까지 더해져 스토리도 재밌었고 배우들 연기도 다 좋았습니당~ 김향기 넘 기여웠어요!!  
개인적으로는 정말 재미있게 잘 본 영화입니다배우들 연기 모두 훌륭했었고 2시간 19분동안 시간가는줄 모르고 집중해서 봤었네요 특히 마지막에 너무 감동받아서 눈물 참느라 혼났어요ㅜㅜ  
GooD..!짱..!♡♡  
울뻔함했네여; 너무 슬픔  
마지막장면은 정말 슬프긴하던대.. 나머지는 너무 cg느낌밖에 안나서 영화집중안됨  
진짜 영상은 좋은데 원작과 뮤지컬을 본 사람으로써 비교하면서 보게 되면서 좀... 뭔가 아쉬운 느낌 그럭저럭 볼만함  
울면서 봤던 영화. 재밌었다  
정말 재밌게 봤습니다 한국영화의 발전이 기대됩니다.  
너무 울어서 목이 아퍼요;;;재미있게 잘 봤어용  
웹툰 안봣는데 난 개인적으로 여러가지 교훈 얻고감. 근데 문제가 마동석 등장 한번 했는데 영화 내내 등장한 존재감 ㄷㄷ  내용도 너무재밌고 보는내내 펑펑 울었음 ㅜㅠ 2d로봤는데 4d로 또 보러갈거임  
연말에 딱인 영화 한 해를 돌아보게 만드는 그런 영화  
감동은 있지만 어색한 연기도 있었다  
감동 재미 눈물  죄짓지말자  
슬펐고 감동적 재미있었다  
내용 조합을 너무 잘하고 그래픽 짱  
원작 웹툰을 본 사람이면,솔직히 재미가 반감되긴 하다  
와 6백만돌파 7백만까지갑시다 ㅋㅋㅋ신과함께2편도나올찌  
잘살야지... 눈물샘 자극 최고  
오랜만에 영화 보는데, 이 영화로 결정하길 잘했다 느끼는 영화! 내용도 내용이고, 배우님들 다들 진짜 너무 멋있어요 막내 덕춘이 챙겨주는 차사님들하고 자홍에서 치였습니다 진짜 갈 때 손수건 챙겨가세요ㅜㅜ 저 손수건 챙겨가서 손수건 다 적셔왔습니다!!  눈물이...나네요. 더 열심히 착하게 살겠습니다.  
원작만화 팬인데 영화도 각색 잘한듯  
재밋써룡!!!!ㅎㅎ  
착하게 살아야겠다는 생각함  
배우들 연기력으로 커버되는영화  
차태현인생영화 개꿀잼  
정말 재미있게 봤어요ㅎㅎ 중반부까진 잘 봤는데 후반에 눈물이 펑펑....손수건 꼭 챙겨야겠어요지옥도 정말...잘 설정한것같아요ㅎ  
염라대왕이 강림을 처벌하지 않은 이유는, 인간을 사랑했기 때문이다.  
초등학생 아이들과 함께 온가족이 함께 볼 수있어서 좋았고, 재미와 감동이 함께여서 더 좋았습니다.  
유치할줄 알았는데 진짜 재밌게 봤습니다  초등생이 보기도 좋은 내용이네요판타지 좋아하지않는데 이 영화는 재미있어요  
이거 보고 하정우  입덕함  
우리 아빠 회개각 나온다  
너무 재밌고 슬펐습니다  
쵝고!!!!♥♥♥♥  
아이들과 같이 보는것도 좋네요.우리딸 초 5학년인데 얼마나 울던지...뭘알고 우는건지...배우들이 다들 너무 쟁쟁하신분들이시네요.재밋게 봤습니다  
사실 웹툰은 안봐서 원작내용은 모르지만 영화만 봤을때 감동과 재미 둘다잡는 영화 최고입니다.  
뭔가모를 찡하도 뭉클한 남북의마음  
최고입니다 꼭보세요!!  
킬링용으로 볼만함  좀 슬픔  배우분들도 연기 너무잘해주시고, cg도 멋져서 정말재미있게 본것같아요~~♡♡  
재밌고 신선햇씁니다. CG가 특이했고요 ㅋㅋ  
원귀와 저승차사의 추격신이 기억에 남습니다  
7번방의 선물 말아톤 등 슬픈영화 봐도 눈물난적 없는데영화보고 처음으로 울었음그것도 졸라게  
재미와 감동 모두 느낄수 있었던 영화입니다  
좀 웃기기도 하고 좀 유치하기도 하고....   좀  뭉클해지기도 하고...  쏘쏘  
멋집니다~^^ 이정재 연기가 압권입니다~  
나 잘 안우는데 마지막에 나도 모르게 눈물이 뚝뚝 ㅋ 웹툰 팬인데 기대 이상이였음  
재미있고 슬프고 좋았어요  
저는  아이들과 재밌게 봤는데...호불호가 있을것같은 영화  괜찮았어요. 마지막에 조금 그랬지만요  
배우분들 연기짱...!  
원작을 안봤는데 그냥 저냥 볼만했네요 전형적인 신파..  
웹툰보다 깊이는 줄고 산파는 늘었네요  
눈물의 퇴마록을 잊게해 줄 제대로 성공한 한국현 판타지  
친구랑 봤는데 남자새끼가 질질짜네요.  
재밌었어요차태현외 배우들 연기 멋집니다  
무엇보다 훌륭하게 잘 만들어진 CG를 칭찬하지 않을 수 없네. 헐리웃영화 반지의 제왕 시리즈에 비교해도 손색이 없을 정도. 그리고 하정우가 캐릭터를 잘 소화해서 빛을 발했다. 억지 신파를 비판하기도 하던데 이 정도면 괜찮다고 생각. 후속작을 기대함.  
나름 재밌어요원작과 다른 재미  
방금 보고 왔는데 역대 한국영화 중 단연 최고다  캐스팅 사랑합니다 영화 존잼  
배우분들 연기도 훌륭했고 영화자체도 재밌었습니다.  
웹툰이랑 같은건 등장인물과 제목뿐인거 같고 내용은 80%가 다른 영화인거 같네요. 액션물에 억지로 감동을 끼워 넣은듯한 느낌...별루였다  
착하게 살아야지..ㅜㅜ  
개인적으로는 보고 또 봐도 재밌을 영화네요.  
흥미진진 하면서도 감동까지 겸한... 가족들이랑  참 좋았네요.  
2편도 기대가 되는 영화네요  
볼만한 영화 재밌어요~  
정말로최고의영화입니다  
용오름... 중국 무협 영화 같았지만 재밋음울 엄마도 재밌게 봄  재미있었어요! 조금 어색한 장면들 여럿 있었지만 액션씬이 나름 화려해서 볼거리가 있었던 점 좋았어용~  
CG도  나쁘지 않았고 소재나 스토리 참신하고 감동적이었습니다. 추천  
ㅠㅠ찔찔짬 연기도좋고 영화도좋고  
내가 보고 운 영화로는 처음이다  
중간에 마누라랑 나왔다  
생각보다 평점이 높네. 처음엔 놀이공원 온듯한 cg로 기대감 증폭하다가 하정우 이승으로 들락날락 거리면서 스토리 늘어지기 시작. 주인공은 존재감 희미해지고..용오름 나오고 뛰쳐나갈뻔. 김동욱때문에 참고 봤음. 원작이랑 다른거야 이해하지만..하...  
아!!! 중간에 나왔다. 아이가 무섭다고해서.. 근데 아쉽지가 않다.. 차태현보러 갔지만.. 너무 길었어.. 지루하고... 결과만 들어도 괜찮다... CG 를 살리려다 ...  
조조로 보고왔는데 너무유치하고 스토리는 진짜 말도안돼고, 마지막은 무슨 소용돌이까지... 살면서 이런 삼류영화는 처음보네요  
아주 전형적인 한국신파영화의답습이군요.  
친모 캐스팅 미스어미를 죽일려는걸 동생이 말렸다고 개패듯 패??그랬던 친모는 훗날 완치 돼 있고??웬 어설픈 억지 설정cg 감독만 칭찬할만한 김용화 감독의 졸작이었음  마지막 한방!!! 이게 왜이렇게 평점 높아, 의심하다가 마지막에 눈물 주르르...  
유치하긴햇지만..감동 ㅠ  
김자홍의 배경 설정이 별로였다. 차태현이라는 배우 선택과 소방관이라는 설정은 좋았으나, 15년간 나와살면서 집안에 돈과 편지를 부쳐주고 심지어 소방공무원이 되었다는게 좀 억지스러웠고, 너무 어머니 타령만해서 신파극이 되버린점이 아쉬움  
재미있게 잘봤어요ㅎㅎ  
굿 많이울었습니다..  
역대급 영화였네요 나의 삶을 되돌아보게됬습니다  
최고다재미잇엇다 볼만하다 꼭봐라  
영화시간은 정해져있고 내용은 많으니 못담아서 아쉽  
원작과 상관 없이 너무 재미있고 슬픈영화. 영자친구랑 둘이 펑펑 울었네요ㅠㅠ  
재미습니더 근데 별르..  아주슬프고 재밌았던거 같습니다  
그렇게 긴 웹툰을 영화에 담으려고하다보니 개연성도 조금은 아쉽고 어색한건 사실이지만 그래도 만화영화 보는것처럼 재밌게봤습니다. 속편이 어떻게 나올지 궁금해요  
굿 완전 재밌음 영화 별로 안보고싶었는데 크리스마스라서 봤다 근데 진짜 후회없이 봄ㅋㅋㅋ표가 아깝지않은 영화  
해인맥. 역시 주지훈 특유의 카리스마 뿜뿜!! 깐족거림과 샤프함과 엉뚱함이 뭉친~주지훈만 가능한 캐릭 소화네요! 차사 3인방 다 멋짐요!! cg랑 전반적인 스토리 나름 괜찮음. 어머니역할도 내공이 뿜뿜!!  
생각보다 스토리가 별로..  
내용좋고 재미있음  천조국 영화에 눈이길들어져 그래픽cg는 빵점  
캐릭터들 너무 좋고 배우들 연기 진짜 최고였다..  
웹툰 원작과 조금 다르지만 나름 신선하고 잼있었어요  
그래도 나는 안울겠지하고 들어갔다가 펑펑울었다  
너무 드라마틱한 설정이 좀.. 신파..  극장에서 민망하게 한참 울었습니다. 주어진 일에 최선을다하며  착하게 살아야한다는 진리를 다시 한 번 깨닫게 해준 영화네요. 다만, CG 퀄리티는 좀 많이 아쉽습니다.  
웹툰 원작이라 그런지 배우들의 연기가 다소 작위적인 느낌이 있었지만 수홍이는 레알이라고  
볼만은한데 약간 유치함  
재미있었고 감동적입니다.  
마나우춰저중ㄹ굳굳머머멈  
원작을 여러번 읽고 영화를 받는데  전체적으로 영화에 맞게 잘 각색한것 같다 그러나 스토리가 뜬금없는 부분도있고 후반에가서 잠깐 지루함을 느껴서 6.5점인데 평점에6.5점이 읎넹그래서 7점 그래도 재밌게 봤으니까..돈이 아까운 영화는 아니었다  
원작을 오래전에 봤었는데 영화화되면서 시각적으로 많이 스펙타클해지고 내용도 좀 달라졌네요. 가볍게 보기 좋은 것 같습니다.  
최대가 아닌 최선의 작품  
눈물 한바가지ㅜㅜ 잼있게 봤어요  
죄를 짓지말라구요 오늘부터... 노력  예정된 신파. but 나쁘진 않았다. 확실히 만화판에 비하면 수준은 떨어지지만 이 정도인 게 어디냐. 몇몇 배우들의 발성과 연기에 심히 문제가 있어서 한국 영화를 보는데 자막을 찾게 만드는 게 남는 아쉬움.  
권선징악! 교육 영화를 본듯하기도 하지만 재밌었어요^^  그래픽은 헐리우드만큼은 아니더라도 기대이상이구 시리즈로 나오길 바랍니다!!!  
갈수록 조금 지루한 면이 있었지만 스케일도 크고 재미있게 봤습니다  
새해 계획 세우는 시점에서 보게됐습니다.새해엔 게으름 피우지 않고주변을 살피며 배려하는 삶을 살겠습니다.정말 착하게 살아야겠어요.ㅠ  
주지훈 존 섹시..하고 난리  
진짜 지옥갈까봐  무섭다ㅠ앞으로 죄짓고 살지말자ㅠ  
잼썻어요 원작이랑 다른느낌에 비교를 안하고 보게되는ㅎCG는 기대안햇는데 넘 훌륭햇구요  추격전도  흥미진진햇어요! 감정씬도 넘넘 감동적이엇고 아역들 연기도 넘 강렬햇습니다 !!후속작도 기대해요!!  
남자들끼리 봐서 그런지 아니면 자존심 때문인지 영화 보면서 정말 울기 싫었습니다. 그런데 마지막 부분 보다 보니 어느새 옷깃이 축축하더라고요. 살면서 진짜 중요한게 뭔지 처음으로 일깨워줬습니다. 눈, 귀 그리고 공감할 수 있는 뇌가 있다면 꼭 보세요.  
마지막 너무 슬퍼요 ㅜㅜ  
너무슬펏어요 감동적이고 부모님께 잘하고 열심히살자라는 교훈이  처음으로 영화보면서 울었다..  
위로일까 기만일까. 약하고 불쌍한 사람들은 죽어서도 한을 품지 말고 착해야한다. 저승의 심판을 통과해 환생하면 거기 불쌍한 삶이 있었다고 기억해줄 사람 누가 있을까... 소방관도 군인도 제대로 목숨값 받지 못하고 홀로 남은 노모는 어떻게 될까...  
역대급 ...하 낼출근어뜨케하져...  
말이필요없다... 내생에 최고의 영화  
재미써요~ 2편기다려진다능  
몰입도굿ㅜㅠ짱ㅜ재미소  
좋은영화다잘봤다눈물난다  
초6학년 아이가 친구와 봤는데 감동과 재미가 있었다고 합니다  
잘봤습니다~~~ 차태현 동생분 연기 너무 잘해서 눈물났어요 ㅜㅜ  
눈물 콧물 질질 찔찔 쩌러여  재밌으면서도 불편함죽어서 지옥갈까봐ㅠㅡㅠ삶을 치열하게 살아야겠다는생각이자꾸든다..  
좋았다! 판타지물!!  
재미있습니다. 슬프구요  
억지스러운 신파는 좀 아쉬웠지만, 정말 한국식 블록버스터라는 말이 잘 어울리는 장르의 영화를 잘 만들어냈다!  
너무슬프고 재미있어요ㅠ  
원작에 비하진 못하지만 볼만했음  
굿굿 강추합니다 짱잼!!!  
웹툰 원작으로 만든 영화라 큰 기대는 안하고 봤는데 감동적이고 재밌었어요!  
완죤 잼써요!! 눈물줄둘줄  
cg가 다한..!!!!영화만의 매력이 있었습니다~~펑펑울고왔어요ㅜㅜ  여러 요소들이 조화를 잘 이룬 작품! 원작의 중요한 인물이 빠지고 설정들이 바뀌어서 걱정했지만 시나리오 각색을 정말 잘 했다 한 번 더 보고싶은 영화 :-)  
원작과는 또다른 재미 굿굿!  
착하게 살자 맘먹는 영화  
눈물 닦아도 계속 나오길래 그냥 내비뒀음 ㄷㄷㄷㄷ  
사후세계를 통해 생전에 착하게 살아야 한다는 자기암시를 주는 좋은 영화!  
요즘 영화값도 만만치않아 친구랑 조조영화 봤는데 감며힜게 자ㅏㄹ봤습니다  
감동적이고 재밌었어요ㅋ액션도 좋고 중간 중간 코믹해서 재밌게 봤네요ㅋㅋ  
대박♡ 재밌게봤어요 그래픽영상  구성 넘나 완벽ㅜㅜ  
엄마가 보고싶은밤입니다...티슈챙기고 보세요..아...나눠주더라구요 잘챙겨놓으세요 팝콘먹을때 다써서 옆사람한테 빌려서썻네여..;;  
완전 감동입니다 .짝짝짝  간만의 수작. 재미와 눈물의 향연.  
진짜 펑펑 울고 왔어요.. 인생영화 중 하나가 될 것 같아요. 소장하고 싶은 영화에요  
스토리도너무재밌고 배경이 정말 감탄사밖에 나보질않네요!정말 재밌게 봤습니다!  
전 웹툰으로 본적은 없어서 원작이 어느정도 훌륭한지는 모르지만  영화로도 만족합니다제 인생도 한번 돌아보는 생각도 갖게되고ㅋㅋ마지막엔  안울수가 없더라구요ㅜㅜ암튼 추천~!!2부 나오면 또  보러가야지용♥  
단순한 스토리에 눈물이 난다.애들에게 종교생활을 권장하는것같다.좋았다.  
우선 영화는 잘만들었구여, 돈이아깝지않았으며, 나의 삶을 반성하는시간을 가지게 하였던것같다. 그리고 부모님께 다시한번 잘해야겠다는 생각을 가지게 되었다.  
만화를다보고 봤는데도 너무 재밌네요배우들 진짜다멋있고 연기도잘하시고 감동도있어요  
기대안했는데 너무 재밌었던 영화  
와... 친구들이랑 봤는데 옆에 여자 애들 있어서 참을라고 했는데 영화 보면서 눈물이 양볼에 흘러내린적은 처음이네요.  
젤뒤 구석에서 보세요 그래야 실컷울어요  오랜만에 한국영화 뜻깊게 봤어요  
보는내내 내 이야기인가 싶더라...  
권선징악이나 엄청나게 재밋  
억지감동같은게 약간 느껴져서 아쉽긴했는데 영화 꽤 재밌었어요!!!!  
원작이 너무 좋은 영화는 욕먹기 쉬운데 이정도 만들어냈다는것에 박수치고싶다. 고양이빼고는 CG도 괜찮았다. 김동욱과 관심병사 연기는 엄지척!  
재밌었어요~  감동도있었고 웃긴장면도있었고 넘나좋았습니다!! 추천해요  
레알 마지막은 울고 웃고를 다한다  
재미있었습니다. 슬프기도 했습니다.  
웹툰을 안봐서 그런지 모르겠지만, 스토리도 배경도 재밌었고 감동적이었습니다  
김동욱 배우님, 연기 멋졌어요.  느끼는것도있고 눈이 즐거운영화  
보는 내내 눈물 콧물 흘렸네요.ㅠㅠ 넘 감동적이였습니다.  
한번쯤은 생각해 볼 필요가 있는 영화였어요  
여기서 더 욕심부릴순 없다!  
기대한것 만큼은 아니지만 재밋고 감동이 풍부한 영화  
잼나요.배우들 연기도좋고 감동도있고 웃음도있고...  
환타지적인 부분은 재미있는 볼거리를 주었고 감동을 듬뿍 안겨준 괜찮은 영화입니다  
스토리도 탄탄하고 한국영화CG가 이정도까지 발전한것에 대해 놀라울뿐입니다 마지막 장면에 훈훈한 감동까지 암튼 재미있게 잘 봤습니다^^  
재밋고 감동있는 스토리입니다  
정말 재밌게 봤습니다. 앞으로 잘 살아야 겠다는 생각이 드는 재밌고 슬픈영화...  생각보다는 덜 슬펏지만 아주 재미잇엇습니다.  
너무너무 재미있어요~!!  
너무너무재미있게봤어요 ㅎㅎ  
연기도 어색하지 않고 시간가는줄 모르게 즐기면서 감상했습니다~  
웹툰을 보지 않고 영화를 봐서 그런지는 잘 모르겠습니다만... 일반적인 줄거리있는 영화를 원하신다면 이 영화는  추천드리지 않습니다. 배경은 cg로 처리한 것이 대부분입니다. 내용을 이어가는 면에서 지루한 부분이 없지 않아 있었습니다.  
원작을 재미있게 본 사람으로서 영화의 이야기의 구조가 살짝 아쉬운 맘이 들었지만 인물의 구도와 짜임새, 그리고 컴퓨터그래픽까지 맘에 들었습니다. 기세를 몰아가시길  
가족끼리 다시 보고싶은 영화 또르르 착하게 살아야지ㅜㅜ  
여기서우는이유는..엄마애기나오니깐 그냥눈물이주르륵.. 여자차사?배우연기좋아요  
영화를 보고난 후 더 잘 살아야겠다는 생각을 했다  
재밌게 잘봤습니다..배우들의 연기도 좋았고심오하고 추상적인 사후세계와 권선징악의 예를 잘 담아내서 좋았어요  원작을 보진 않았지만 영화가 이정도라면 원작도 한번 봐야겠네요.  
감동은 있었지만 생각보다 지루했어요~  
눈물콧물줄줄~~휴지준비할걸~~넘재밌게봄 특히김동욱님  눈물연기 최고!  
원작각색을 정말 잘했다고 생각. 신파라고 너무 나쁘게 생각하지만 말고 주제에 맞는 감동이라고 생각함 개인적으로.  
대박 잼나네요!! 웹툰과는 다르지만 좋았어요  
두근 두근 2탄이 기대되네요.뭔가  또 다른 재미가 있어서  몰입해 봤어요.중반부 잠시  지루하지만  후반부에서  찡~~  
그냥 모르고봤으면 좋았다는 느낌이 더강했을텐데주변에서 하도 난리여서 별로였던 영화  
감동적인 영화네요 재밌어요  
확실히 원작을 안봐도 충분히 감동이 넘침 근데 영화보면서 마지막에 나라 잃은거처럼 서럽게 우는 인간때문에 집중안되서 여운이 다 날아감  제발 다 들리게 질질 짤꺼면 집에서나 봐라 남한테 피해주지말고 ㅡㅡ  
군대 말차휴가나와서 혼자보러갔는데 진짜 계속 눈물만 닦았습...ㄴ.. 어머니께서 전역하고 쓰라고 카드주셨는데 그대로 반납하고 어머니한테 그동안 잘못한거 전부다 용서받고 앞으로 효도해야겠습니다.  감동과 재미할 말이 없을 만큼 10점!  
마지막에 김동욱 눈물연기 없었으면 많이 아쉬웠을 영화. 그래도 원작이 워낙 좋다보니 영상으로 보는 재미가 쏠쏠했습니다.  
굿 정말볼만해써요~~~~  
오래간만에 눈물 흘린듯 하네요.  
상영관을 눈물바다로 만드는 최루영화  
이거보고 진짜 늦었지만 착하게살아야겠구만  
엄청 재밌어요!!!!  
재밌습니다 원작과 다른 재미  
꿀잼 인생영화 2차 찍고 무대인사 보러 3차갈거임!  
감동입니다 추천해요!  웹툰 안보고 간거라 처음에 이해가 안됏는데 볼 수록 재밌았어요  
웹툰을 정말 재밌게보고 기대하면서 봤는데.. 솔직히 너무 눈물짜내려는 스토리로 바뀐듯;  좀 더 원작에 충실하게 만들었으면 역대급 영화일텐데 cg도 허접하지않고 괜찮은 그냥 볼만한 영화  
웹툰과는 또다른 재미가 있어요.영화 잘 봤습니다  
눈물이 너무나서 세갈래로 흐르더라...  
착하게 살고 효도하자..  
소재도 신선하고 볼만하다  
눈물로 시작해서 콧물로 끝난다 휴지챙긴거 왜챙겼지? 하는순간 터진다 내일 쌍커풀 생길 예정  
저는 영화를 보면서 운것이 딱 두번입니다 두번 머박머박 미쵸미쵸 하나는 오직 그대만이구  또! 하나는 이것입니다 ㅎㄷㄷㄷ  
너무감동적이고  조금 각색했다해도 영화는 영화대로 정말 매력있게 잘봤습니다  운다고 화장 다 지워졌네요...ㅋㅋㅋㅋ 후기 잘 안남기는데 너무 감명깊게 봐서 남깁니다 ♡♡♡ 후편도 나올것같은데 기대되네요 ㅋ-ㅋ  
재밌어요여야이요우구롱  너무 재미있게 봤습니다  
친구랑 가서 봤는데 둘다 완전 폭포수같이 울어서 의자 흔들릴정도에요 화장하고 가면 안돼요ㅜㅜ 눈 다 번져요 영화 다 보고나서도 생각나서 30분동안 울고 있었어요우ㅠㅜ유ㅜㅠㅠㅠ  
가족과 함께 보기 좋았어요 마지막 10분이 감동적이었다는..쿠키 영상 보니 후속편이 기대됩니다  
남자 둘이서 보러 갔는데 정말 계속 질질짜고 끝나고도 감정에 못벗어나서 둘다 아무말도 안하고 엄지만 치켜 세우는 그런 오랜만에 돈 아깝지 않은 명작 영화였습니다.  
재미나게 잘보고부끄러워하지않고 울수도 있었던감동스러운 영화 잘보았습니다  
크리스마스때 가족들이랑 같이보고 다같이 눈물쏟고 부모님께 더 잘하자고 마무리하고 나왔어요 CG도 감정을 깨지않고 스토리도 탄탄해서 잼있었어요  
웹툰으로 정주행만 열댓번한 유일한 만화가영화로 나왓다고해서 바로 보러 갓습니다.진짜 평점 이런거 안남기는데 꼭보시길 바랍니다.  
재밌었다~~~!!!  
거짓지옥부터 눈물 주루룩ㅋㅋ 정말 착하게살아야지 원작이랑 다르지만 원작도 재밌고 영화도 재밌고 ㅠㅠ 아직도 눙무리 님아 그강을 건너지마오 이후 울엇던 영화  
너무너무 재밌고 슬프고 ㅜ 착하고 성실하게 살아야 한다는걸 가슴 깊이 느끼고 왔답니다!!  스토리가 너무 좋아요 !!!!  
휴지 세장 모자랐다 재미와 감동으로 끝까지 지루하지 않았음  
대부분 생을 살아가는 동안에는 죽음과 그 후의 일에 대해서는 생각해보지 않고 살아갑니다. 한 번쯤 그 시간을 생각해 볼 수 있어서 감사한 시간이 었습니다.  
영화 보면서 울어본적은 있지만 영화관에서 눈물을 흘려본건 또 처음이네  
돈받고 악평쓰는 댓글부대 때문에 안좋은 인식으로 봤다가 영화 다 보고 나올때 울면서 나왔었고 배우들 연기를 너무 잘하고 이야기도 재미나서 계속 집중하며 봤어요^^  
진짜 인생에 꼭 한번은 봐야 할 영화입니다.제가 그동안 봤던 영화중에 제일 손꼽을 정도로 너무 좋았고, 다시 보고 싶을정도로 재밌게 봤습니다.친구들이랑 갔는데 남자 넷이 아주그냥 오열을 햇습니다 (물론 저는 오열까지는 아니구요) 암튼 너무 재밌게봄  
아이들과 정말 재미있게 봤습니다. 영화보고 이렇게 눈물 터지기는 오랜만이네요...왠만한 마블영화보다 스토리며 그래픽 재미있었어요.  
너무 많이 울었어요ㅠㅠ  
제작비에 버금가는 스토리와 한번쯤 인생에 대해 돌아보게 하는 영화였습니다.  
기대안하고봤는데생각보단재밌음. 내자신에대해서반성하게되는영화  학교에서단체로봤는데 다들 훌쩍훌쩍착하게살아야겠다고 다짐했다..  
딱 팔점짜리 영화ㅇㅅㅇ  
최고입니다  꼭 보시길 추천합니다  
주지훈 연기가 너무 싫었다  
눈물 콧물 질질 짜고 나왔다 강추  
오랫만에재미나게 본거 같음  
잼잇습니다 너무나도 재밋고 미쳐날뀌었ㅅ급니다  
넘 슬퍼요ㅠㅠㅠ... 그래도 볼만함  
49일의 재판~~지옥과 환생~~거짓없이 진실되고 착하게 살며 도리를 저버리지 않는 삶을 보내야겠어요~~^^  
내 인생을 돌아볼 수 있게 해준 영화에요 정말 기대 이상으로 재밌었고요 ! 관심병사 원일병역 도경수 연기 너무 잘하네요 ㅎㅎ 바쁜 스케줄 속에서 소화해내줘서 고마워요 수고 많았어요 !!! 오늘 심야로 또 보러갑니다 ㅎㅎ 신과함께 홧팅홧팅  멋있는 이펙트! 와 배우들까지 진짜 추천하는 영화다  
김동욱 하드캐리~~엄청슬픕니다  
슬픈듯 재밌고 재밌는듯 슬프다  
그래픽이볼만합니다.착하게살아야겠다  
신선하다. 한국영화에 이런 장르의 이런 도전적인 영화가 있었나 싶다. 그런 의미에서 잘됐으면 좋겠다.  
기대하고 봤는데 저는 좀 지루했어여  
씨즤 작살난디~ 웹툰 안보고 봐서 그런가 존잼 ㅎㅎ  
삶을 반성하게 되는 영화  
신선 했습니다. 제 삶을 반성하게 만드네요.  
첨부터 끝까지 눈물흘림 요즘 이슈인 소방관들과 겹쳐지니 더 슬픔 누구나 사연이 있고 어떤 생이든  고귀하다는 것을 느낌...내삶이 갑자기 끊길때 남겨진 가족을 생각하게 됨..내가 가족을 위해 지옥행도 밟을수있을까...  젊은이들에겐 어떨지 모르지만50대 우리부부는 마지막 어머니 연기 빼곤 많이 지루하고 연기자들이 빵빵해서 기대했는데 판타지 여선지 내용도 그렇고 비추천 입니다~  
보긴 봤는데 추천은 할수가 없다초등학생용 무협지 느낌(-_ど)  
연령대..좀너무 판타지네요  
가끔씩 고개를 갸우뚱 하게 하는 연출과 전개  
주먹 입이 넣고 울다가 주먹 씹어먹었다  
너무너무나도 재밋어요  
음..생각보다 유치한것같은 느낌적인 느낌은 뭘까...상상력과 연기력은 쵝오  
감동과 재미의 두마리 토끼를 잘 잡은 듯... 또한 한국 CG기술의 우수성을 잘 볼 수 있었습니다.  
재미와 감동 둘다 있는 영화~~^^  
너무너무 보고싶었던 영화인데 재미있게 잘봤습니다.  인생을 열심히 살아야겠다뉴생각과 부모님의 사랑이 느껴지는 영화였습니다. 오랜만에 영화에서 오열을 해봤습니다.  
와 진짜 최고였어요. 원작을 찾아보게 되네요. 짱짱  
눈물이 찔끔찔끔 부모님생각이 많이나네요. 감명있게 잘봤네요.  
1분도 안지루하고 나오자마자 한번더 예약!  
마지막 부분 폭풍 눈물 흘렸어요 연말에 보기 좋은 영화:) 2탄이 기대되네요^^  
저승세계가 웅장하고 재미있었어요  
눈물이 자꾸 흘러서 혼낫어요. 딸도계속 울고..옆에 앉은 여학생도 계속울고..이렇게 슬픈 영화인줄 몰랏어요ㅠㅠㅠㅠ  
굿굿 펑펑울고 나왔응ㅜㅜ  
한국 판타지 영화 역대급 완성도 제일.  
이대로만 순항한다면 역대 최단기간 천만관객 명량보단 더디겠지만 택시운전사는 앞서겠네요. 뒤 이어 개봉할 후편까지 생각해보면 영화 관계자분들은 복 터지신듯..^^  감동과 웃음이 있으면서도 교훈을 주는 영화였음. 너무 많이 울어서 눈이 팅팅 부었음.  
정말 만족스러운영화였어요 지난삶을 깨닳게 해주기도 했구요 꼭보시길추천드려요  
그래픽은  현란한데   어디서 좀 따온듯한느낌  
재미있어요재미있어요  
신과함께 이승편 떡밥이 아니라 너무 많고 마지막 성주신이 마동석이면 저승사자들 뚜두러 맞고 나가는 거 아니야?  
누가 재미없다 했냐네티즌 평보고 안볼려다가 볼게 없어서 봤는데존나 재밌더만 그리고 보고 울었다마지막에 마동석 졸귀ㅎㅎ2편 꼭 본다  
재밌어요화면이 지루할 틈이 없어요  
원작의 팬으로서 각색이 훌륭했다는 점에 박수를 보낸다. 똑같았다면 이 만큼 재미있게 보지 못했을 듯~  
1점짜리 영화는 아닌거 같은데 1점 너무 많네 ㅋㅋ  
스토리는 확실히 웹툰을 따라가지 못하지만 CG의 시도나 발전이 좋았다.  우리나라에도 이런영화가나오다니~  
올 한해를 마무리하면서 정말 감동깊은 영화를 봐서..감사했습니다..따뜻하고 감동있는 영화네요..  
재밋어요먀ㅓ주아재느키벤ㅋ  
원작보고  봐서 그런지 CG도 많이 과하고  실망감도 있지만  간만에 눈물짜며 본 영화임  
영화관에서 이렇게 운 건 처음이네요. 사실 도경수 배우가 나온다길래 보러 갔다가 눈 팅팅 부어서 나왔어요 ㅋㅋ무엇보다 '죄'라는 소재에 대해 잘 풀어나간 것 같네요. 돌아가신 할아버지 생각이 나서 그런지 전기밥솥에서 눈물 펑 터트렸어요. 재밌게 봤어요  
너무 만족스럽게 봤고 다시 볼만한 의향이 있어요  
재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요  
정말 괜찮게 본 영화입니다ㅎㅎ  
너무 재미있었고 많은 눈물을 흘렸어요  
시간가는줄 모르고 봤네요.CG 도 훌륭했습니다.  영화관에서 다들 훌쩍거리는게 생각나네요 ㅎㅎ 몰입도도 좋고 배우들 연기들도 좋고 올해 최고작이라고 생각합니다!  
웹툰보고 기대하고갔는데 정말 기대이상이였어요!뒷부분은 너무 감동적이여서 저도 모르게 계속 눈물이 나왔네요ㅠㅜ 또 한번 보려구요!  
결말에 다다를수록 전개가 복잡하고 난해한듯. 개인적으로 임원희의 연기는 꼴사나웠고, 김향기는 너무 잘 자라서 아빠미소가 나옴.  
그냥 어지럽고 이어짐이 좀  
좋은 소재를 가지고 전래동화 수준의 스토리로 푼게 아쉽네요. 모든 출연자의 연기는 항상 과장되어 있고... 컨셉인가요?  
이정도면 충분하지요 재밌습니다  
하정우 보고싶어 영화보러 갔다, 하정우도 보고 김혜숙,김수안,김하늘, 마동석까지 덤~으로 본 영화  
볼거리많은영화였습니드  
원작을 너무 재밌게 봤기에 기대보단 우려가 컸다. 하지만 개봉 후 평가와 후기를 보고 기대하기 시작했고 영화를 본 후 만족했다.  
cg가 완벽햇어요! 감동적인 영화일거라고 생각하고 봣는데 오히려 영상에 푹 빠져서 봣네요  잘봣어요 재밋네요 좋아요  
엄마아빠보여드렸는데 반응이 별로던데 ㅜㅜ...  
최고입니다. 보면서 눈물까지 ,흑흑..  
재밌다~~##@@@@  
지나간 슬픔에 눈물을 흘리지 마라  흑흑  
성실하게 살아야겠다는 다짐과 함께 후속을 기대면서 돌아왔습니다.  
살아서 효도하자..아름답고도 슬픈 ..  
재미와 감동 두가지가 다 있는 영화였습니다  
부모님 생각이 무척 많이 나네요~  
cg가 훌륭하고 볼거리가 많습니다  뭐... 그다지 나쁘지는 않은데 초등학생 아이를둔 엄마와 아이가 보면 재밌을듯  
눈물을 흘릴뻔 했어요....배우들의 연기가 대단해여♡♡♡♡시사회에서봤는데 다들잘생기고이뻐요  
특수효과도 좋고 스토리 진행도 웹툰과 다르지만 영화로 잘표현했는데 왜ㅡㅡ영화를 보면서들 평론을 하려고만 하는지..ㅡㅅㅡ눈물도 나긴했지만 억지로 짜내는게 아니라 자연스럽게 진행됐구만 ...진짜 전 재미있게 잘봤어여^^20분 늦게 들가서ㅎㅎ 또보려구여ㅋ  
원작이 생각나는 영화!  
이건 뭐 군함도 급.. ㅜ그래도 cg로 표현한 지옥의 모습이 볼만함영화아니고 게임 트레일러 영상 같음...  
원작웹툰을 안본상태에서 봤는데, 생각보다 재미있었습니다. 그리고틈틈히 엄청난카메오 배우들을 보는재미도 있었구요!ㅋㅋ  
김향기 짱 이쁘다 김냄새 최고  
ㅎㅎ넘 기대를 했는지...그냥그냥  이었어요~  
다 나쁘진 않았지만 다 살짝 아쉬운  
솔직히 초반5분지나고 10분은 뭐야 이영화란 생각이 들었지만 곧 엄청 몰입하며 봤고 끝날때는  흐느끼는 소리들릴만큼  슬펐다  아 입틀어막고 울었네 ㅜㅜ  한국영화  대단하다 이정도 수준까지 나왔네 이제 ~  
미국영화 중국영화 홍콩영화... 의 짬뽕. 문화의 날에 저렴하게 보았기에 돈은 아깝지 않았다.  
다좋은데 7개지옥이 열거되는 패턴이 다소 지루함  
ㅋㅋ 재미있어요 후회안합니다  
집에 계신 부모님이 떠오른 영화 있을때 잘하자  
웹툰은 작품성이 있었지만 영화는 오락성이 좀 더 짙긴 함. 하지만  원작이 워낙 좋아서 영화 관람후 여러가지에 대해 생각해보게 하는 힘은 있었던것 같음.  제일 아쉬웠던건 김동욱을 제외한  모든 배우들이 각자의 배역에 잘 맞는다고 느껴지지 않았음.  
재미있게 잘봤습니다.  
솔직히 김동욱 연기가 제일 기억에 남는다... 너무나 완벽한 연기....  
중간에 화장실 가는 사람이 왜케 많던지... 배우빨과 CG빨 억지 신파가 다 맞는 말이였다;; 하지만 그럼에도 불구하고! 원작의 지옥이야기라는 신선한 소재는 돈이 아깝단생각이 들지않을 정도로 매우 흥미로웠고 잼있는 이야기임이 틀림없다!!  
CG는 볼만. 스토리가 초딩수준. 막판엔 유치한 감동. 전체적으로 cg에 치중해서 얼개가 없음. 7지옥까지 가는것도 지루하고 별 의미도 없었음. 김하늘 변신 새로운데 그 부분이나 늘려주지 도경수 부분 넘 길더라. 김동욱은 연기 잘해 돋보였음  지루한면이 없지않아 있었던거 같애서 7점입니다  
와 진짜 죽기싫다ㅠㅠㅠ  
감동이엇습니다최고ㅠㅠ  
인생영화입니다ㅠㅠ 강추 꼭 보세용  
신선하고 재밌엇습니다  
지금 시대에 경각심과 사람에 대한 최소한의도리 예의를 한번더 생각하게 하는 영화젊은세대에게 추천하고 싶은 영화  
좋좋좋좋아여여어어어엉  
전형적이고 아름다운 지옥도 속 신파. 대놓고강조하는, 대놓고 강조되어온 덕목. 많이본이야기속 그래도 선방한 한국형판타지의 가능성. 원작팬이라면 조금은 지루할수도  
웹툰하고는 차이가 있음알고 있어서 문제는 없음CG처리에 만족함다양한 등장인물과 배경도 좋음웹툰에서의 세계관과 스토리도좀 더 넣었으면 하는 아쉬움이 있음후반 부 눈물 참느라 머리아픔막컷 깨알 재미 칭찬함 ㅎ전 지루하지  않고 잘 봤습니다.  
알수가 없다.. 뻔한 내용..뻔한 이야기 근데 은근히 집중시키는 매력있는 영화.. 이 영화 뭐지.. 이 알수 없는 매력은영화 시간이 순식간에 지나가고 2편이 막 기다려지는 이 알수 없는 매력적인 영화있네.. 알수가 없어..  김동욱 연기 보고 고민도 없이 별점 10 말이필요없음  
영화보는내내 울었어요 재밌어서 웃다가 울고 감동 받아 울고... 인생에 대해 한번 더 생각해보게됐어요 완전추천 꼭 보세요~~~  
펑팡 울며 봤어요 정말 짱짱짱...dvd나오면 살판이예요  
재밌고 슬퍼서 울면서 웃음ㅠ  
중간중간에도 눈물샘이 마르지 않았고 우는 와중에도 웃음을 유발하는 요소가 있어 말그대로 울고웃는 영화였습니다 배우들 연기도 너무 좋네요  
나쁘지않지만 엄청난 웰메이드는아닌거같음그래도 재밌게보고옴  
기대이상! 잘 봐습니다.  
모두의 이야기...감동입니다  
첫장면부터 대박~연기 특수효과 스토리 감동 모든게 완벽!!!2편이 기다려진다~~  
감정을 쥐락폇다하는게 정말 잘 만든거 같습니다.  따뜻한 영화 가족들이 같이보기를  
처음부터 끝까지 눈물콧물 쏙빠지게봤다  
눈물많이나네요 마지막부분 감성을자극하는부분이 한국영화특성답게뻔한데도 약간그스토리가반전이있고 부모님을 많이 생각하게 했던것 같아요. 자식이 먼저 떠난 부분에서의 어머니의 상실감과 현몽을 통한 감동유발 및 해소부분이 가장 인상깊었습니다 영화추천요!  
카메오도 많고 재미도있고 감동도 있었다2편도 궁금하다  
너무재밀엇엇어요연기력짱  
웹툰만큼이나 재미있네요! 짱입니다. 나올때까지 얼마나 기다렸는지...  
신과함께 영화 두번 봤는데 두번 다 눈물 흘렸습니다 ㅠㅠ  
기대하고 봣는데 역시 재밋습니다  
웃음 감동 눈물...휴지 꼭챙겨가세요 안그럼 후회합니다..  
김동욱라는 배우에게 반해버렸다 어머니현몽씬 연기 최고였다 진심  말로 표현할 수 없는 띵작원래 영화보면서 잘 안우는데 저절로 눈물이 낫던 영화  
압력밥솥 홍보부터 진심으로 죄를 반성하고 용서받으라는 국정농단 원인자들에게 경고를 주는 최고의 스토리대박 울다웃는 인생영화였습니다 강추  
This movie is very Good  
짠하고 재미있네요~ 차태현씨 오랜만에 좋은 연기 잘 봤습니다~~~  
연기력 짱짱! 2탄 기대중~~  
너무 기대했는지 집중도가 높진 않았어요. 뭔가 2프로 부족한...  
안울줄 알았는데 터졌네요ㅠ  
정말 너무너무 재미있게 봤습니다. 시간 가는줄 몰랐고, 눈물 한 바가지 흘리고 갑니다 ^*^ 또 봐도 정말 돈이 아깝지 않은 영화에요 ><  
아무리 힘들어도 죽을 생각하지말고  우리 주위를 둘러보고 힘든 친구나 가족들 마음도 알아가 보면서 말로 간접살인하지말자 cg 너무 좋았고  죽어서 후회하지말고 지금 이 순간을 즐기면서 살아가자  그리고 왼만하면 죄짓고 살지 말자 모두 착하게 살아요  
너무너무 재미있어요 기대했던것보다 cg도 더 멋졌어요 마지막에는 화장다 번지고... 앞으로 착하게 살아야겠네요  감동적인 영횐입니다  추천합니다  감추합니다  
생각보다  괜찮음  등장인물들도 좋았고  한번쯤 우리생활을 돌아보게 됨이편도 기대됨  
또 보러갑니다! 꼭 보세요들  
만화 안보고 봤는데 재밋었어요!  
감동적이고 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다.  
초반에 설정이나 연기가 조금 더빙처럼 어색한 느낌이었으나.. 그래도 계속 빠져들게되고 웹툰내용과는 다른부분이 있지만 부족하지는 않은 설정이에요. 가족사때문에 눈물도 많이나고 이런저런 반성도 많이하게되는 영화였어요.^^  
최고의 영화이고 인생을 돌아보게하는것같아요 꼭보세요!!!  
원작을 기대했으면 그 이하이지만 영화로만 보면 그냥 평범함. 볼만한  
꿀잼입니당추천해용.  
너무 감동적이에요. 영화 뭐 볼지 고민하시는 분 들은 이거 보세요!!!  참신한 소재의 매끄러운 연출력이 돗보인다. 김용화 감독의 국가대표가 생각나는...  
마지막에 염라의 포스와 그 슬픔...ㅜㅜ  
볼만한 영화에요. 저승에서도 모성애 감성팔이라니 진부하긴 하네요. 그래도 눈물 한방울 또륵 흘렸습니다!  
재밌게 봤습니다. 착하게 삽시다.  
재밌다  배우연기 다 좋다처음에 사자들이 너무 가볍나?했더니 사연을몰라 그랬다는듯이 점점 감정 동일시 진지해지는  모습들도 좋고 특별출연배우보는맛도 쏠쏠.2편기대  
한국정서에 맞는 영화~~ 큰기대안하고봐서 그런가 볼만했고 감동적이었음  
생각보다  재미있게 봄.  
너무 재미있고 좋았습니다  
눈물이주루룩~오랜만에 힐링한영화  
스릴잇지만서도 마지막이 슬픈네여 ㅠㅠ  미쳣다. 이편빨리... 처음부터 끝까지울었어요  
정말 오랫만에 극장에서 아이들과 함께 본 영화인데 재밌었어요~  
웃다 울다 하면서 재미지게 본듯...마지막이 조금 아쉽긴 함  
딱 중간정도의 재미있음! 너무 기대말고 킬링타임용!  
원작과는 또다른 재미 의미늘 준 가족영화  
역시  작품성도  뛰어나고  마지막으로 갈수록더욱  몰입감이  정말좋았습니다  
재밌어요 진짜재밌게봣어요 손잡고  
두번째예요 하루빨리 2편을 보고싶어요 ㅠㅠ  
액션신이 너무좋고 씨지도 좋고 신선한 내용이였습니다  
 정확히 3번울었다. 0  암튼 착하게 살어야겟네요~~ㅋㅋ  
마지막에 눈물 너무 많이 흘렸어요 ㅠㅠ..  
전체  적으로  너무 좋았 습니다. ㅋㅋㅋ  
예상보다는 덜 잼있는데ㅋ볼만합니다  
믿고보는배우들 재미있어요!!  
장면이 생생해서 몰입해서 봤어요 .  
적당히재밌고연말에볼만함  
정말로 착한일하면서 삽시다. cg 헐리우드 조금만기달려~^^  
아주 기부니가 딱! 좋게 오지고 지리고 아리랑고개를넘어 재밌게 봤습니다 아쉽게도 제마음을 울리긴했지만 광광 울리진 못했습니다 이명작 영화에 무릎을 탁! 치고갑니다!  
10점도 모자라요 !!너무 재미있어요~~ 욕하는 사람들 너무 이해안감!다들 각자 맡은 연기도 그렇고 오랫만에 즐겁게 봤어요~~~  배역도 다들 잘 어울렸고 cg도 국산영화치고 나름 훌륭했음  
신선한 소재로 재밌게 표현해서 좋았습니다. 신파라고 해서 인위적일 줄 알았더니 전혀 아니더라고요 재밌게 보고 나왔습니다.  
진짜 최고였어요ㅠㅠ 눈물 뚝뚝 감동넘치는 영화 최고 2탄 이승편 기대합니다!!!  
완전 인생띵작 눈물펑펑  
몇년만의 최고 인생영화였습니다.전국민이 상영했으면좋겠네요  
마지막엔 정말 감독이 멱살잡고 뺨을 치면서 울으라고 만들어논 장면의 느낌.. 속시원하게 울고 내년엔 잘살아보겠다고 다짐할수있게 해주는 영화..!  
너무너무잼나요 또보고싶을정도로  
웹툰의 긴이야기를 이래저래 잘 조정해서 영화 스토리로 너무 잘만듬!  
역시..일단 하정우는 멋잇어요..ㅎㅎ 만은사람들이 봣으면좋겟네요..  
인생을살아가면서 죄와벌의 인생사를생각하게 하는 정말 좋은 영화인것 같습니다!!  아무생각없이 보러갓다긴 생각보다 재밋어서 좋았네요ㅎ강철비는 시간이 지루하다고 쪼끔 생각이 들던데 이건 뭐 생각보다 시간들이 줄줄줄 물흐르듯이 흐르다보니 끝낫네요 아무튼 한국영화에서 씨쥐 넣어서 완성도가 높은 영화가 나오니 점점 기대 됩니다  
너무 슬퍼요 확실히 원작과는 좀 다르지만 볼만해요  
재밌고 감명깊은 연기에 즐겁기 관람했습니다~ 좋아욥!!!  
아이와 함께 보기도 좋았어요.  
원작을 너무 재미있게 본 터라 영화가 그 감격들을 다 담아낼 수 있을지 걱정했어요. 그치만 적절하게 내용들을 잘 엮어낸 것 같아요. 그리고 오랜만에 보는 것 같더라고요. 온 영화관이 눈물바다가 되는 순간을 ㅎㅎ  
유치하면서도 재미있는게 취저  
완벽하다 볼수없다. 항상 저의 기준은 개연성?스토리?따지고 보기보단 내가 그냥 생각없이 몰입해볼때 거부감없는정도로만 영화를 봅니다. 개인적으로 20대후반으로서 느껴지는게 컸던 영화였습니다. 평론같은일반분들은 비추. 편하게와서 보고가시면 좋을듯합니다.  
이정도면 원작에 예의를 지킨 정도는 아니더라도 결례를 범하진 않았다 자연스럽게 녹아든 각색과 꽤 괜찮았던 CG는 덤  
감동적이었지만 원작에비해 조금 아쉽네요  
후반부 눈물포인트는 정말 참기 어려웠어요..ㅠㅠㅠ 엉엉 소리내서 울고싶은 거 억지로 참았네요.. 착하게 또 열심히 살아야겠습니다!  적절한코믹이  신의한수인것같아요  
약간의 감동과 약간의 위트는 너무 과한정도가 아닌 극의 흐름에 딱맞는 2편이 나온다는데 꼭 봐야하는 정도 ㅎㅎ  
엄마랑 둘이보고와서 휴지 적시고 왔어요근데 막 엄청 슬프거나 그러지는 않아요  
정말 재밌게 봤습니다~  
알고나 모르고나 죄 짓지 않도록 노력해야겠다는 것을 느끼게 만드는 영화였어요  
해원맥이 연기 제일 잘했다.  
재밌게 잘봣네요 원작이랑 다른게 있는데 그냥 비슷한 느낌의 다른스토리로 보시면 재밌어요  
재미있는 오락영화입니다  
적당히 따뜻하고 적당히 스릴있던후속 시리즈를 위한 초석이라는 느낌이 강했다  
있을때 잘하자... 효도해라  재미있었어요~~!!  
가족들과 나를 생각하게 해주는 영화..  
너무 재미있고 슬펐어요ㅠㅠ  
너무 기대한건지 내용자체는 그냥 그랬던거 같아요  
지옥에 대해서 살짝 미흡하지만 이번년도 본 영화 중 제일 슬픈영화였어요  
연출이 괜찮고 마지막 감동하는 장면은 오랜만에 영화관에서 저를 울게만들었습니다.  
재밌어요 꼭보세요ㅎ마지막 감동쩔..ㅜ  
신선한 스토리와 감동을 주는 영화 정말 재밌게 잘봤습니다. 착하게 살겠습니다  
손수건 필수죄와벌을 생각해 보게되는 영화~  
원작과 또 다른 감동이었습니다. CG도 전혀 어색하게 느껴지지 않았고요. 무엇보다 그동안 좀 가벼운 이미지였던 차태현의 연기도 좋았습니다.  너무너무감동적입니다  
스토리는 별거 없는데 어머니 파워로 소소한 감동이 있는 영화에요~~!  나쁘진 않습니다~!  
옆자리 영화 시작하자마자 울더니 나갈때까지 훌쩍거리고앞자리 모자챙이 화면을 가렸지만 영화가 재밌어서 참아냈네요진상들아~그럴거면 집에서 봐라. 남들한테 피해주지 말고  
감동과여운을주는영화다볼만하다  
살면서잘살아겠다는생각이저절로들더이다  
배우들이 살렸다 진짜..  
감동과 재미가 솔솔히 있어 강추합니다. 돌아가신 부모님생각에 울컥했습니다. 연말에 모두가 즐길수 있는 영화입니다.  
기대안하구 봣는데 한국영화 제대루 만드셧네요~~감사드려요~~  
흠 그냥 그러네요 굉장히 슬플줄 알았는댕 그건 또 아니네요  
재미써요~ 김동욱씨 연기 최고였어요  재밌게 볼 수 있음...   신파가 아니라고 하기엔 신파가 맞음. 아이들과 같이 보기엔 좋음.  
우리나라 CG가 많이 발전했다는거에 체감을 느꼈고 가장 놀랐웠던건 배우 김동욱씨의 섬세한 감정연기... 간만에 펑펑울면서 본 영화입니다!  
약간 유치하지만 재밌네요  
너무너무 재밌고 감동적인 영화네요 즐겁게 잘 봤습니다!!!!  
와 내가 옆에 모르는여자들있었는데 그사람들보다더많이울었다 ㅋㅋㅋ  
지루하지않게재밋게봤어요~^^가족끼리보면좋을꺼같아요!!  
차기편이 기대되는 영화였어요역시 하정우 차태현 이너묘~~  
완전재밌당 글고 슬프당  
알차고 독특하며 잘 각색되었다.아쉬운점은 항상 있으나 여타 한국영화에 비하면 훨씬 낫다.  
엄마랑 보는데둘다 눈물바다용ㅜㅜ  돌아가신 엄마 생각에 눈물이 주르륵....  
너무너무 재미있었ㅅ어요  
넘넘 재밌어요~또 볼래요  
영화는 생각보다 재밌는데 남자들이 더운다 이거 다 개소리임 사람들 생각보다 안울더만  
재밌었어요 슬프구 2나오면꼭볼래요  
배우들의 연기가 최고에요  
엄마랑 영화 꼭 보세요. 엄마 제가 더 잘할게요. 생각이 팍팍 들게 만들어요  
영화 잘봤습니다. 살아있는 동안 열심히 착하게 살아야겠네요^^  
감동,착한사람,착한일 많이하기  
죽음 이후를 생각하게 하는 영화, 살아가는 모든 순간의 소중함을 느끼게 해주는 영화네요. 고맙습니다.  스토리 전개가 웹툰의 방대한 스토리를 한번에 담기 힘들었던 갔내요  
생각보다 괜찮았음 씨지도 그냥저냥 봐줄만해요 티는 약간나도 그렇게거슬리진 않았어요 한국영화가 참 많이 발전했네요  
재밌어요! 마지막에 엄청 울었네요ㅎㅎ  
신박한소재로 재미와 감동까지 원작인 웹툰도 찾아봐야겟네요  
유치하긴하지만 긴내용을 잘 합친느낌  
관점에 따라 여러 의견은 있을 수 있겠지만 사후세계와 인생의 어떠함과 인간사랑의 근본을 다루면서도 웹툰의 재미와 감동을 구성에 맞게 잘 섞어 생각할 거리와 함께 주는 요즘 보기드문 볼만한 영화라 생각되네요  
부모님께 잘해야겠다는 생각과... 인생을 헛되이 보내지 않고 후회없는 인생을 살아야겠다는 큰 교훈을 주네요!!  
CG가 조금 아쉽긴 하지만 내용은 교훈적이고 감동적이네요~ 볼만한 영화인것같습니다!  
영화도 만화 못지않게 너무 재미 있습니다 ~ 강추요  
원작 내용은 모르지만 슬프더라구요~! 내용도 좋았고 2017년 마지막 영화로 좋았던 것 같아요~! 안 보시분들 꼭 보셨음 좋겠네요~! 지옥 안 가려면 착하게 살아야 할듯 싶네요~!  재밌고 감동적이었는데 약간 개연성이 떨어지는느낌  
가족한테 죄를 많이 짓는다는 걸 격하게 느꼈던 영화중간에 화장실 갈 틈이 없을 정도로 스토리가 재밌었음죄를 아예 안짓고 살 수 없음을 알려줌으로써인간은 완전한 존재가 될 수 없음도 느꼈음.  
감동도있고 나름잼썼음다~  
삶에 대해 다시금 고민하게만드는 영화였습니다.  
재밌음 웹툰이랑 내용이틀리긴한데 무튼슬프고 재밋음  
재밌었어요,.빨리 후속편도 보고싶어요  
뭐든 경험하고 까야 합니다. 제가 깔만한 수준의 영화가 아니었습니다. 비록 신파 가득한 영화였지만 한국 판타지 영화의 가능성을 보았습니다. 많이 울었음.  
중간중간웃음포인트도있고 감동적인부분도있어서 좋았어요  
엄청 재밌었어요 진짜 착하게 살아야겠다는 생각이 들었어요 배우들 연기도 좋고 CG 괜찮았어요 추천해요  
재밌었습니당!!! 눈물 흐려ㅕㅆ어요..  잘봤습니다아아아아나아아  
무난하게 볼수있는 영화인듯! 배우들 연기가 인상적이네요  
재밌게 잘 봤는데 원작을 본 사람들은 실망감이 클 수 밖에 없는것 같아요. 2편도 나오니 기대해보겠습니다 ㅎㅎ  
오랜만에 많은걸 깨달았습니다  
너무 재미있어요.  장면장면 공들인게 보이네요~  
1만큼 더 잘 만들수 있었을텐데 아쉬움과 우려했던 것 보단 많이 좋아서. 응원합니다.  
정말 재밌었습니다!!  
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물나요 진짜 ㅠㅠ  
울면서 봤어 ㅠㅠ 다들 한번 보세요  
괜찮게 봤어요~원작과 차이가있는게 아쉽네용 ㅋㄷ  대박...영화평점 처음써본다ㅡㅡㅋ자홍이가 48번째라했을때 난 알았다....49번째가 누구인지....여태 본 한국영화중 최고갑!애들이랑 같이 볼껄ㅜㅜ너무 후회된다ㅜㅜ  
진짜 오열하면서 봤어요  
가족이랑보고 친구랑 2번봄 너무 재밌다  
재밌네요.본격 이동욱이 주인공인 영화  
너무너무 재밌게 봤어요!완전 강추!!  
배우들 연기에 구멍이 없고 cg도 별로라는 얘기 많앗는데 저예산에 이정도면 퍼펙트다 그리고 원동연 역할 맡은 배우 엑소라는거 알고 깜짝 놀램. 신인 배우인줄 알았다  
너무 재미있었어요! 웹툰을 보고싶어지네요!  
아니 뭐 댓글알바는 아니지만 개인적으로는 꽤 괜찮고 재밌었음  
잘봤어요...감동이에요  
꼭 보세요!  연기력도 내용도 재밌어요  이거 진짜 레알 인생영화라고해도 반박불가  
정말 감동적인 영화입니다  
호감 낮은순 대박이다.... 감정이 매말랐나...  
시간가는줄 모르겠고 재밌습니다  
어색했지만.. 볼만했어요  
내용도 내용인데 맨날 재벌 검사 경찰 조폭이 아님 남북한이야기가 판을치던 한극영화에 판타지 장르는 혁명이라 생각함  
그냥 최고임 와우 내 인생영화 등극이다웹툰이랑 영화 둘다 내꺼임 사랑해요 신과함께  
많이 웃고 많이 울고~~~전 재미있게 봤어요  
내용 진짜 알차구 시간지나가는줄 모르규밧다 ㅠㅠㅠㅠ배우들도 진짜 연기 최고구 ㅠㅠㅠㅠ다음 시리즈 빨리보고싶다는 생각이든다 ㅠㅠ  
재밋당재미지다하하호  싸고좋아용잘봤어요최고  
기대를 너무 많이했나 ㅎㅎ 재밌긴하네용  
해원맥 얼굴이 10점 ^^b  
우리나라 CG가 발전하긴했구나 정도..  
2시간이 넘는 시작부터 끝까지 지루함이 없이 재미있게 봤습니다. 웃기도 하고 울기도 하고 최고의 영화인듯..  
아이쿠 눈물 바다였네요 ㅠㅠ웃기고 슬프고별기대없이 봤는데 눈화장 다지워져서 나왔오요 ~  
올해 봤던 영화 중에 최고로 재밌었음웹툰 안보고 봐서 그런지 모르겠는데영화관에서 처음으로 눈물흘림..  
행우래차으내누애우우야아어  
2017년을 마무리하는 화끈한 액션영화 보면서 땀이 너무 나서 땀인지 울음인지 구별을 못했어요ㅎㅎ 꼭보세요!!  
차사 이야기가 좀 아쉽긴 한데 액션도 맘에 들고 괜찮네요. 근데 하이라이트 부분이 좀 확하고 안 오는데...  ㅇㅏ 영화보다가중간에 잠들어서뭔지잘모르겟음ㅠㅜ다시보러갈까  
CG는 좋았으나 내용은 생각보다 지루했네요  많이들 울었다고하는데  우는분 글쎄?  
슬프긴한데.. 전개가 좀 아쉬움 기대를 많이해서그런지 뭔가 다 못보야쥬는 느낌  
 이런 오락영화로 소비되기 넘나 아까운 원작 아니냐. 원작의 위트와 아름다운 고증은 어디에도 없고 대륙식 화려함과 억지 신파만 있네. 각색이 뭐 이렇게 구질구질한지...상상을 맘껏 펼칠 수 있는 이야기에 무대는 어쩜 (할많하않) 이승편은 제발...  
올 한해 봤던 영화중 최고의 영화.  
극적인 요소를 넣기위해서 무리한 설정이 좀 많아요 전반적으로는 괜찮았습니다.  
역할에 맞게 배우들 캐스팅 잘했네요 보고 감동받고 갑니다  
판타지도 좋았고 내용도 재밌었어요오랜만에 웃고울었던 영화ㅎ  
저는 초반부부터 글썽이면서 봤습니다... 내가 눈물이 많은편인가 배우들 보는 재미도 쏠쏠하고 무거운 주제였지만 중간중간 빵빵터지는 장면도 있네요ㅎㅎ 너무좋았어요ㅎㅎㅎ  
중반에 약간 지루했지만 마지막에 감동ㅜ  너무 잼나게 감동스럽게 보고 갑니다.  150분이라는 시간이 참 후딱 지나가네요. 티슈 꼭 준비해가세요  
만화같은 간단한 내용이지만 나름 생각하게끔 하는 영화였습니다.부모와 자식,형제의 관계와 사랑에서 마음이 찡했습니다.그런대로 재미있었고 좋은생각과 착하게 살아야한다는 교훈이 있었습니다.  
솔직히 웹툰을영화 화해서 그런지  스토리가띠엄띠엄 생략한부부도많고  원작을기대하고봐서그런지 내용이살짝지루할수도있지만 그걸떠나서 아무리 감성팔이라고해도부모와 자식의 사랑은 너무나도 슬픈거같다  내가영화보면서 이렇게 미친놈처럼 운건 처음이다  
원작만 생각하고 보면 편견에 갇힐수 밖에 없다고 생각함, 억지신파인거 알면서도 울어줄수밖에 없는 완성도라 재밌게 봤어요 보고나서 느낀건 오히려 원작을 안봣으면 영화를 더 재밋게 즐겻을거같음  
완전 재밌습니다 보고 울었습니다  
웹툰이랑 마니다르지만 잼썻당  
재밌어요 감동도 있어요  
오랜만에 영화봤는데 정말 재미있었어요^_^  
초반에는 별루였다 후반에 눈물빼는영화여친이랑 같는데...  
내 삶을 돌아볼 수 있어서 좋았다 관심병사 연기 진짜 잘 하더라  지옥여행!!! 볼만해요~  
보다가 안 울 줄 알았는데 울었엉...  
몰입 잘 되고 재미있었어요! 근데 너무 슬퍼요 ㅠㅠ  
슬픔 재미 모두 있었던 거 같다,,,마지막에 눈물 펑펑 쏟았다...다시 본다면 또 볼 수 있을 거 같다~CG도 생각보다 괜찮았다!! 그리고 나에게 가장 기억에 남는 건 도경수의 교자먹는 모습,,,  
원작을 모르는 사람이라면 조금 복잡할듯  
감동적이었습니다마음을 좋게 갖고 좋은 마음으로 살아가면좋은 일이 많이 생기겠지요  
화려한 씨지 멋있었구 볼만해습니당~~마지막에 감동도있고  배우들도 연기잘하고 잼잇었습니당  
마지막 눈물만있고 웃음은 없네요  
생각보다 그래픽 비교적 만족스러웠고  한국판 판타지 영화 느낌으로 정말 재밋게 봤어요한가지 아쉬운점은 웹툰이 엄청 방대하다던데 웹툰못본 저로선 만화책을 꼭 완독하고싶게 만드네요  
마음을 잘 울리는 스토리라인이 인상깊었음.  재미와 감동을 모두 잡은듯. CG도 흠잡을대가 없네요  
평점 처음달았다... 김동욱 개멋있네 진짜  
올해영화중 최고입니자  
  재미있었다.저승사자의 옷들이 너무 스타일리쉬해서 좋았다. 주지훈이 모델였음이 극명하게 드러남..  
꿀잼..예고편 보고 진기한 안나온다고 했던 댓글 알바들은 짜져라.  
생각없이 봤는데 무척 꿀잼  
중반부터 눈물 조금 나다가 마지막에 그냥 눈물을 참을 수 없어서 주르륵 흘러내림 가족들이랑 보러 갔는데 다 울었음  
원작내용에 크게 틀어지지 않도록 재구성이 잘 된것같다. 눈에서 땀이 많이 나서 닦느라 애씀  
영화관에서 소리내서 울뻔ㅠ그러다가 주지훈보고 울다가웃음웹툰은안봤고 영화로 처음보는데 그냥잘만들었다배우들도좋고 스토리가 다했음 감동이라는 한방을 세게쳤다  
김동욱 연기 미쳤다 ㅜㅜ 짱재미써욯  소재가 참 좋았고 연기도 좋고 볼만 했는데 굳이 감동으로 가야 했을까? 우리나라 영화는 맨날 감동 위주의 영화인게 정말 아쉽다 다만 이 영화는 한국 영화중 역대급 이라고 해도 과언이 아니다 진짜 기술이 발전 된게 보인다!!!  
화려하고 자연스러운 영상이 좋았고 배우들의 연기도 좋았습니다ㆍ  
CG가... 한국영화에서 나올 수 있는 수준이 아님진짜 할리웃답다  
재밌어요 볼만합니다~  
부모님께 잘해야겠다 생각이드네요  
기다리라니까.., 볼만 함.!  
중간에좀지루한거빼곤 재밌었어요  
영화 보고서 1시간동안 영화속에서 못나옴...  
가족관계와 어떻게 살아가야될지 반성하게  만드는 영화지인들과 한번보고 아이들 데리고 가서 또 봤지만  마지막장면은 정말 많은걸 느끼게 해주는 장면 인것 같습니다.  몇번을봐도 돈아깝지 않은 영화 최곱니다!!!  
너무 재밌었어요.?.?.?  후기랑 예고편모두 안보고 보러갔는데 연기력짱짱한 배우분들나오고 너무 재밌었고 삶을 한번돌아보는 계기가 된거 같아요ㅜㅜ  
후반부로 갈수로 스토리가 난잡해지는 것빼고는 볼만한 영화  
어머니가 좋아하셨음 그럼 됬음  
재밌었다 2편나오면 바로 보러갈듯  
내 삶을 돌아 보게 만든 영화였어요. 착핫고 열심히 살아야겠다고 다시 생각하게 만드는 영화네요  
김동욱 연기 너무 잘해..  
나너무재밌던데한국영화 이정도 판타지에 이정도감동이면도전아닌가 재미도있고대박영화  
너무 슬퍼요 꺼이꺼이울다가 마지막 빵터짐 ㅎ.ㅎ동석씨  
재미가이뀬너무나도재미가잇오  
으아 하정우 멋있고 김냄새 귀엽규 오랜만에 뷴본 영화 재밌게봣네요  최근 본 영화중에 흥미적이거나 감동적인 면이 단연 뛰어나다고 생각합니다. 원작과 다른 부분도 괜찮게 봤어요  
믿고보는 배우들!솔직히 진정한 씬스틸러는 김동욱님입니다  
다들 훌쩍이는 소리가 왠지 웃겼음  
Cg로나배우들의연기로나단연압권  
예상치못한 신스틸러때문에 오열하고옴..ㅜ  
신파와 함께.. 나쁘지 않았는데 캐릭터 설정이나 스토리, 신파는 정말 여윽시 한국 영화가 맞구나 라는 생각이 들더군요..  
차태현..머 연기는 개취지만 별루 어울리진 않아요나머지도 배우연기는 몰입하기 힘들었음김동욱?맞나? 지렸다..나 2017년들어서 님때문에 울었다너같은 연기자가 더 많은 작품해야돼너랑 이정재횽때문에 8점준다껍떼기들말고..  
초중반에 조금 지루한면이 있는데 cg도 나름 어색하지않게 잘해놨고, 영화보면서 운적한번도 없는데 이거 보면서 처음 울컥했다. 추천합니다.  
진짜 꼭 보세요 ! 2시간이여도 지루함 1도 없고 내용 탄탄하게 잘 전달 돼요 .. ㅠㅡㅠ 5번 보자고 해도 볼 영화! 볼 때마다 새로운 시각으로 보게 될 거 같아요..! 많은 생각을 들 게 한 영화(착하게 살자)  
몇몇 배우들의 연기와 중간중간 집중력을 흩뜨리는 연출이 개인적인 취향과는 별로 맞지않은 작품이였지만 마지막에 눈물은 났음  해리포터같은 영상미를 기대했는데 ... 재밌다해서 넘 기대했나 약간 실망 ㅜㅜ  
원작과 비교하면 당연 아쉬운부분이 많았습니다zzz  
스토리 전개 최악, 주연 연기도 뭔가 부족, CG는 볼만함  
신파와 테마파크의 불협화음  
큰 틀에선 원작을 아주 대단히 잘 끼워맞춤. 디테일이 부족해서 진부해보이는 단점.  
김동욱연기는 너무 가슴찡했네요몰입도 짱 긴장되고 너무 재밌게 잘봣습니다  
재밌어요 볼꺼리가많아좋았습니다  
완전 스팩타클하니 영화보는 내내 지루함이 없었어요..  
감동적이고 그래픽 작업을 잘 하셨네요  
박평식 평점보고 짜증나서 올린다.. 중국화같은 개소리는 듣지마시길  사소한 죄일지라도 죄는 짓지 말아야겠다는 생각을 갖게 하는 영화였습니다.  
많은 메이저영화제작사들이 시네마틱 유니버스를 구축하고 있다.  "신과 함께"는 한국형 시네마틱 유니버스의 시작이자 가능성이라고 생각한다.   그러니 아직 부족하더라도 제발 사람들이 많이 봐줬으면 한다. 속편뿐만 아니라 스핀오프까지 보고싶다.  
재미있게 잘봤네요~~  
김자홍~~~ 귀인이에요 귀인!!  
신파극은 싫다 하지만 자신을 되돌아보는 시간이 되는 영화라는 점과 멋진 cg영상에 높은 점수를 주고 싶다. 근데 굳이 설정이 소방관이였을까,,,,지옥행 프리패스는 소방관?  
중간중간 지루함은 있었지만 나름 재밋게봄너무기대하고 보면 실망함막판에 눈물이 주루룩;;  
그래픽 때문에 방해받는 일은 없었다. 원작 얘기를 최대한 가깝게 많이 담으려 했던 노력이 보인다.  
확실히원작과의캐릭터 변화는있음!하지만 한국영화치고는 판타지 효과가 괜찬음 원작을맹신하시는분은 보면 그럴것같고 그냥 재미나게 볼사람이면 괜찬은영화인것같습니다  
꽤 영화가 긴데도 개인적으로는 별로 지루한 부분 없이 재밌게 본 것 같습니다.  
스토리도 좋고 내용도 재미 있네요슬픈 내용도 있어서 감성도 자극이 되네요딸이 많이 울었다는..  향기 입덕 그리고... 밥솥에 누릉지 되는거 처음 암..  
이건진짜 명작이다 cg를 많이썼지만 명작이라고 할수 밖에 없는 명작 그리고 감동이 넘쳐나고 쿠키영상에는 코믹이 넘쳐난다  
배우분들 연기도 좋고 재밌어여  
원작팬이라 진기한의 부재가 너무 안타까웠던건 사실이지만.. 영화로써 어느정도 궤도에 오르게 만든 제작자의 고심과 배우분들의 열연이 인상깊었습니다.  한국적 신파를 위한 소방관 설정, 친동생이 죽은병사역이 된다는 설정 등 아쉬움과 선택의 고민이 보였네요  
베우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다.  
다들 평점10점에 감동이라기에 댓글작업인가?의심했는데 오랜만에 시간가는줄 모르고 영화봄. 좋은영화감사해요^^  
스토리, CG 는 모르겟고 연기는 관심병사랑 수홍이가 다 함 제일 잘함ㅋㅋㅋ  
왜 평점이 낮은건지 이해불가다.  
넘넘 감동적이고 재밌었어요 별 10개 모자라용  
솔직히 김동욱연기 땜에 이 영화 살았는데 너무 조연으로 미는거 이해안감...;; 김동욱이 젤 주연같던데 하정우 김동욱 김향기 주연 영화임  마지막 어머님모습이 인상 깊네요ㅠㅠ  
큰 기대 안하고 봤는데 만족스럽게 봄.한국영화 특유의 감동을 자아내는 요소가 많지만 재미있음  
가족이 같이 볼 수 있는 영화..  
하정우 원래 멋은고 주지훈도 멋짐폭발.. 차태현 간만에 인생작?꺼져가던 팬심 생김..김동욱이 자주 봅시다!!질질짜다 나왔네ㅡ.ㅡ내 옆자리는 시작 5분만에 질질ㅠ기대안하고 봐서인지 기대이상  눈물로 얼룩지다  
연기가 한 명도 빠짐 없이 좋았고 저승이 진짜 저렇겠다싶을 정도로 잘 표현해냄 감동도 있고 깨달음도 많은 영화 도경수 연기도 인상깊고 다른 대배우들은 말할 필요도 없이 좋으며 향기도 정말 잘함  
CG도 촌스러웠고 매끄럽지 못한 전개에 다소 실망. 웰메이드는 아니나 배우들 연기가 살렸다. 특히 김동욱이랑관심병사역 디오가 눈에 띄었다  
중간에 살짝 지루한감은 있었지만 기대안한 CG도 좋고,배우들 연기도 좋아서 재미있게봤어요.  
원작을 보고 가서 그런지기대보다는...그런데 그래픽은 기대이상이었다는-!!  
감동적이며 코믹하기도 하네요~즐겁게 봤습니다~  
기대안하고 내용도 모르고 봤는뎅 재밌었어요 ㅎㅎ흔히 한국영화에서 보지 못했던 내용과 CG여서 새로웠습니당bb마지막 감동도 포인트!!  너무 울었네요재미있어요  
영화너무재미있게봤습니다.아이랑함께봐도무난할영화같네요.  
굿~~~^^ 잼나게 봤어요  
처음 cg효과 티가 너무 나서 아직 우리 나라 기술이 많이 발전해도 헐리우드 못따라가는군 ㅡ 그러나 보는 동안 적절한 캐미와 웃음과 감동 재밌게. 봤습니다  
원작과 달라서 재미없을줄 알앗는데 재밋어요  
생각보다 마니 재밌게 봤는데 마지막은 신파라고 생각 되지 않음  
참신한 소재 그리고 열연 그런데 조금은 지루함  
Cg훌륭  중간군대회오리씬은 ng  
재미 있어요.판타지를 너무 좋아해서요^^  
원작과 달라 아쉽기도 하고 살짝 지루하기도 했는데 깨알 출연진들 보는 재미도 있고 그냥저냥 볼만함.  소재는 괜찮았는데 여자애 대사 전달 잘 안되고 거슬리고 왜 여기서 이장면이 나오지? 이런 부분도 많고 뜬금없는게 좀 있었고 있는대로 억지 감동 찌내려고 하는거 보고 짜증이 확  
느낀점이 많았던 영화였어요  
원작을 많이 잃었다 신과함께 죄와벌이 아니라 신과함께 엄마와아들로 만들었다  한가족을 그냥 불쌍한가족으로 만들어버려 감성팔이한영화근데 원작을안봤다면 별10개줬을꺼다  
한국영화가 왜 이렇게 발전이 없나했더니..관객들 수준이 이렇구나 참.. 전형적인 신파극 한국영화다  
재밌어요 추천해요 ~.~  
cg는 꽤 괜찮은 수준이나 이야기를 이끌어가는게 매끄럽지 않다 웹툰 때문인지 한국영화여서 그런지 분위기와 흐름 깨는 억지 코믹...지옥이 지옥 같고 저승사자가 저승사자 다웠으면  
누룽지가 잘돼는 전기밥솥  
재미는 있었지만 눈물 계속 짜내려하는 억지성이 좀 있음..ㅠㅠ 그래서 울었지만 에휴 .. 김동욱씨연기 잘함  
판타지를 보고 싶은 기대감으로 봤는데 그것보다는 드라마 감정 표현에 치중되 있는것 같아서 좀 실망...  
신파지만 크리스마스에 보기 좋은 가족영화였습니다. 배우들의 연기략이 좋았습니다 2편도기대할게요!!!  배우들의 연기가 돋보였습니다.  
개인적으로 그냥 지루했네요  
뭐가 슬프다는건지... 거의 마지막 한 장면에서 살짝 눈시울 붉어지는거 말곤 슬픈지 잘모르겠던데요 ㅜ  
다시금 내 남은인생을 어떻게 보낼것인가..를 생각할수있게해준영화..근데 엄청 슬프진않았음 차태현이 환생해서 뭐가 되었을지 보여줬더라면 더 좋았을뻔..  
사실 내용은 뻔하고요 억지감동에 넘 질질짜는뎅그래두 씨지가 신기하구 잼써여 지옥얘기두 신기하구요 한국적이네여구냥 킬링타임 영화로 적절한듯 합니당  
좀 졸렸음 솔직이 기대이하  
인생을 되돌아보는 영화네요 잘봤어요  
마지막 이정재 진짜 멋있다  
원작을 알고 있어서 그런것도 있겠지만.. 전반 1시간이후는 몰입도가 떨어지네요. 그냥그냥 볼만했어요. 그리고 아쉬움이 남는 영화였습니다.  
눈물샘 자극하는건 10점. 그런데 김자홍씨는 1990년대 영화 주인공 같다  차사들이 다 했네~~   하정우 영화네~~~~신파를 일부러 한것도 아니고 저 내용 아님 스토리가 안될듯 한데?  
볼거리도 많고 재미있었습니다.  
재미있네요 저보다 아이가 더 재밌게 봤어요~  
원작을 너무 감명깊게 본 일인입니다. 주호민작가님이 무도에서나와서 영화나올거란 말에 기다리고 기다려서 드뎌 어제 봤습니다. 근데... 참..개연성이... 왜 자홍 가족이 원혼이되면 온 저승이 혼탁해지는지 그한사람때문에? 그럼 다른 심판받는사람들은?  
너무 기대한탓도 있겠고 원작을 너무 좋아하던 사람으로서 진짜 실망감이 큼..물론 마지막엔 억지감동으로인해 울긴했지만.. 너무가벼워진 캐릭터들 때문에기분이 많이 상함.. 특히 해원맥 그런역할이 아닌데ㅠ.. 너무 속상함 과묵하고 속은 따뜻한 그게 사라짐  
엣다  1점더준다  알바들 ㅅㄱ  
킬링타임용 웰메이드 한국형 블록버스터  
억지 감동 코드가 다소 있음. 호불호가 많이 갈리는 영화같음.  
기대보다는 신파스런..  
소재는 신선했으나 아직까진 무리수인듯 장르가..  모든배우들이 흠잡을수없을만큼 연기가 좋았다  김동욱 연기가 인상이 많이남는다 죄를안짓고는 살수없지만 될수있는한 진실하게 살아야겠다  
난무하는 CG가 오히려 영화몰입을 방해했어요스토리는 예상했던대로였으나 배우들의 연기가 좋았어요  
볼만은한데 뭔가 내용이 부족해 영상미에 집중한것같음 판타지 볼거면 반지의 제왕을 볼것같은데 cg중 해운대는 뛰어넘었다  
너무재밌게봤음. 2부가 기대되요!  
원작이랑 너무 달라서 그냥....  
솔직히 소방관은 반칙 아니냐..  
상업적으로 성공하는 법을 따라간다  
그냥 그랫습니다~너무 이야기가 중구난방에 억지도 많구,암튼 좀 실망스러웟어요  
마지막 예고편 마요미에서 잠이  확 깼음..ㅋㅋ  
착하게 살게요...라는 생각은 들었으나  좀 지루했고 난 눈물이 안났다 하지만 양옆에서 눈물을 훔치셨다 ㅎㅎ  맨 앞자리 끄트머리에서 봐서 그런가? 몰입하기 어려웠음.  
어디서 울어야 할지 못찾고 그냥 나온 영화...  
처음부터 끝까지 감동과 재미가있어요.  
기대를 너무많이했는지 생각보다 별로였습니다중간에 엉뚱맞게 과장돼보이는 씬도 좀 있어서 뭐지? 싶기도 하구요감동은 있습니다  
재미있게 봤어요~^^강추!!  
김동욱 연기 하나만으로도 티켓값이 아깝지 않음  
웃다가 울다가 정신없이 보고 나왔네요...2편이 기대 됩니다.  
아버지가 안 나와서 아쉬웠지만 2편을 기대하며 부모님 모시고 관람하시는 거 강추...  
음.... 소재가 굉장히 참신했던 영화임. 결론 : 한국영화의 새로운 시도?(약간 아쉬웠다,)  
하정우 역시 크으!! 재밌게잘봄  원작팬인데 원작하고 좀 다르긴 해도 진짜 재미있다.또보고싶다  
기대없었음12세웹툰원작자리털고 일어나 친구랑 소주뭇다우리는 지옥 문턱이나 밟긋나 싶어가근데 염라가 한마디 하드라 기회줬다고  
다좋은데 어머니를 너무 불쌍하게 만들어놨어..  
10살아이가 울었다영화가 끝난후 나 잘할게요 한마디합니다감동 눈물 여운...  
한국영화도 판타지 자연스럽게 잘 나오는거같아용  저는 첨부터 계속 눙물..  
솔직히 처음에는 약간 억지로 감동적 요소 넣은 느낌 들어서 불편했음. 전체적으로 과장된 느낌이었다가 중반 후반에 익숙해졌음. CG라든지 이런 부분에서는 매우 좋았다고 생각함. 짧은 시간에 넣으려니 어쩔 수 없는 부분있지만 대체로 만족.  
신과함께 죄와별 잘 보았습니다.  
생각없이 갔다가 울고 나옴  
재ㅣㅅ네요 굿굿굿 재밋어요  
아무리 판타지라지만 원작은 이승과저승의 어느정도의벽과 전개에따른 몰입이 너무좋았는데 이건뭐 밑도끝도없고 연변장에서 원귀가 모래폭풍을일으키고..  배우들이아깝다. 이게왜평점이좋은걸까..  원작의효율적인각색 + 상업영화의 새로운 방향- 몇몇배우의과잉감정  
감동되고 재밌었습니다. 2탄 기대해 볼만함  
마지막에 슬프고 내용도 좋았는데 예고편에서 너무 많은 내용이 나와서 솔직히 재밌진 않았음... 예고편좀 줄여요 다음 이승편에서;  
후속 2편이 기되됨 ㅋㅋㅋ얼른 보고십다 ㅎㅎ  
솔직히 굳이 이런 전개와 이런 장면이 필요했었나..싶었던 장면도 몇군데 있지만 환몽장면에 오열  김동욱님은 정말 배우시군요..  
재밌긴한데, 뭔가 아쉬움...  
마동석마동석마동석마동석마동석  
큰 기대없이 봤는데 생각보다 멋진 CG에 놀람 배우들 연기가 모두 좋아요 개인적으로 차태현배우에 대해 그동안 내가 가진 편견이 깨지는 계기였어요.  
부모는 잘 살아야겠고 죄짓고 살지말아야겠다는 생각이들게됨  
잔잔한감동과 볼거리가있는 영화입니다  원작도 재밌게 봤었지만 영화도 스토리도 재밌고 웃음과 슬픔이 있는 좋은 영화인것 같습니다.  
가족을 생각나게하는 영화네요  
초등생 아이들과 생각하면서 보게된영화 입니다.  
아이들만 보여주었는데 정말 재밌게 봤다는군요. 저야 다음에 봐야하지요.  
재미있게 잘 봤습니다 다시금 생각할수있는 부분도 있고 아이들과 같이 봤으면 더 좋았을것 같네요~~^^  
감정을 온통 뒤흔들며 제발 울라고 사정하고 애원하고 강요하다가, 끝내는 이를 넘어 위협하는 지경까지 가버린다. 네, 그래서 뜻대로 울어드렸습니다. 근데 이게 제 눈물인지는 잘 모르겠군요.  
재밌게 잘봤습니다!!  
웹툰을 재밌게 봤지만 영화는 볼만은 하지만좀 조잡해보이고 마지막쯤 감동을 빼고는 기억에 남지않는다..  
배우들이연기를재미나게잘해줘서 시간가는줄모르고봤어요~ 마지막엔결국눈물이나오더군요 ㅠㅠㅠ  
재밌어요. 마지막엔 눈물찔끔하네요  새롭던 영화얐던것같다  
Cg는 티가 엄청 나지만 그걸 뛰어 넘는 재미랑 감동,배우들 연기까지 구멍 없어서 시간이 훅간다앞부분 내용부터 안지루해서 빠져들게 봄  
진짜재밋엇어요 중간에 샌드맨 나온거 빼고 ㅎㅎ  
원작고증을 하는게 더 나았을거같아요.. 욕심때문에 내용이 산으로감 .. 수홍이 모래폭풍 속에서 거대화 될때 어이없었음ㅋㅋㅋㅋ그래도 연기도 다들 잘하고 괜찮은영화였어요  
좋았어요 감동부분에서 제자신스스로 반성하게되네요  
찐한감동을줄것같았는데살짝찡하는정도?!.암튼재미있게보았어요  
올 한해 중 제일 재밌고 슬픈 영화 ,,  
그래픽만 볼만하지 내용 전개의 억지스러운 면이 진짜 괴로웠다.. 감정선 자극하려고 억지로 끌고 가는 영화나, 거기에 끌려가서 박수치는 관객들이나... 나쁜 것은 아니지만 한국영화 특유의 억지스러움 그 자체였다  
너무너무 재밌게잘봤습니다.마지막에 너무슬퍼서 ....여기저기 훌쩍이는 소리도 들리고.배우들연기또한 훌륭했습니다.  
영화보고 운거 3년만에 첨이다사실상 진주인공 김수홍역 하신 남자연기자분임연기 주오오오온나잘함  평점 오바다 cg시각적인 재미 말곤없ㄷㅏ위기나 절정이 없이 쭉 지루하고 마지막 억지감동 불쾌햇다  
김동욱이란 배우의 재발견에 6점  
따뜻해지는 영화, 가족과 함께  
중간중간 지루했다.. 개개인생각차가있겠지만 나중에는 가난한가족 감성팔이로 눈물샘자극.. 그냥 그랬어요.7점주고갑니다.  
◇ CG의 승리...  하지만 허술한 스토리 구조... 개그 콘써트 보는줄 알았음...  ◇내용은 초딩때 읽었던 중국 설화의 한장면을 길게 늘어 놓은듯한 느낌...  ◇결국엔 신파적 눈물샘 자극이란 극약처방으로 마무리...  
늘 영화 볼 때 슬퍼도 자존심때문에 남들 시선을 의식해서 눈물이 나오면 억지로 참았는데 오늘은 참지 못 했어요.  
그래픽과 연기력이 정말 대단하다고 생각했어요  
배우들이 조으네요~~^^많이발전한 영화제작  
생각보다 별루란~뭐 특별한감동이 없음  
중간중간  웃음도잇고ㅋㅋ재밋는영화 역시 기대를 져버리지않는 배우들 연기 굿ㅎ  슬프구 재밌구 다했어여 올해 영화 중 최고  
배우들이 진짜 많이너오고 볼거리많네요  
진기한이 왜 필요없는지 보여주었다  
중간에좀 지루함 배우연기랑 영상미는 인정  
오늘 부모님과 보고 왔어요 ㅠ 기대를 많이 해서, 셋 다 이 영화가 최악은 아니지만 이렇게 흥행할 정도는 아니라고 느꼈어요~ 저희 가족은 정말 취향이 대중적인데도ㅎㅎ7점을 준 이유는 이정도 CG를 한국에서 볼 수 있다니 감탄하며 봤기 때문입니다  
감동임니다... 간간히 읏겨주는 센스  
차태연씨가  출연해서 보러갔는데  역시 항상  따뜻하고 재미있고 깔끔한 연기에서 힘들고 바쁜 우리들에게  즐거움과 편안을 주네요. 차태연씨 화이팅!  
ㅠㅠ시작한 지 30분도 채 안되서 눈물이 쏟아지는 영화 모두 연기 너무 잘하시고 정말 재밌습니다..ㅜㅠ최고  
남자도못참는다울음7번방보다슬프다  
재미보단 cg로 구현한 저승이 신기한 맛에 봤습니다. 너무 감동적인거에 치중해서 그런지 거부감 들더라구요... 한국영화 특유의 감동 집어넣기..  기대 엄청해서 그런지 좀 지루했습니다 관심병사랑 동생 역할 하정우씨 연기는 기대이상입니다  
진짜 생각보다 너무 영화가 잘 나옴다들 연기도 잘하고 덕춘이 너무 사랑스러움 ^^2편 너무 기대됨  
최고 그냥최고 존잼ㅠㅠ  
훌륭한 CG 그리고 소소한 웃음..아픈 이유들..  
너무 너무 재미있게 잘 봤습니다~~!!  
아이들하고 봤는데요~♡^^♡너무 뜻깊은 교훈 이였던것 같습니당 아이들은 잘 이해못하지만 신랑과 전 펑펑 울었어용 ㅠㅠ죄를많이졌는디 ㅋㅋㅋ펑펑 울었쪄여  
너무 재밌었고 지루하지않았습니다  
웹툰을 이미 너무 재밌게 봐서 기대 안하고 봤는데 원작과는 또 다른 재미가 있어서 좋았어요.  
판타지와 심파가 교묘하게 잘 버무려진 영화.배우들의 열연이 돋보이며,무엇보다 CG는 한국영화가 이렇게 발전했나 싶을 정도로 잘 구성됨벌써 2편이 기대됨.  
우리나라 CG가 이렇게 발전했는지 처음알았다. 보는맛이 있는 영화.  평점 높아서 부모님 모시고 보고왔는데반응이 별롭니다.. ㅜㅜ  
화장안하고 가길잘햇다 큰일날뻔ㅋㅋ 너무 울어서  눈이퉁퉁~~감동도 잇고 재미잇게봣다 한국cg많이 발전햇구나  연기자들 연기도 짱  
아빠가 한국영화는 거르는데 이 영화는 재밌다고 하셨어욬ㅋㅋ!!  차태현님 너무 연기잘하심 ㅜㅜ 맨날 1박2일때문에 예능인으로 생각했었는데 배우는배우다.... 근데 중간에 황소 구하고 황소 물 토해내는거 너무웃김ㅋ  
이승에서 용서받은것은 저승에서 재판하지 않는다.  
너무 기대해서그런지 조금 유치하고 지루했지만 새로웠다  
진짜 내 손꼽는 인생영화 전 연령대가 다 볼수있는 그런 영화 강추합니다.  
내용 표현 주제 적절합니다! 키메오들 역대급이고요. ^^  
정말 잘만든 영화네요 목이 매이도록 영화보면서 울어보긴 첨이네요 부모님한테 더 잘해야겟다는 생각 드네요  
진짜 이건 여운이남는 영화라서 다른분들께도 추천 꼭드리고싶습니다 작품성이 무지뛰어납니다  
교훈이있고 재밌으면서도 슬프고 감동있고  2편 나오면 바로 보고싶을정도  
덕춘이 강림 보는맛에 봤네요  
원작에 비해 많이 아쉽다는 느낌이 강했어요아무래도 내용을 줄이기 위해 그랬겠지만 ... 원작이 조명하는 내용과는 조금 먼 느낌? 원작에서 겪는 재판의 내용보다 너무 함축되어서 하이패스 재판 느낌이었달까... 많이 아쉬웠지만 그래도 새로운장르였어요  
음.. 그냥 뒤로 갈수록 신파극임. 솔직히 군대씬부터 감정이 존나게 짜게 식음.별점은 cg기술과 배우들의 연기력에 주는 거임ㅇㅇ그냥 한번 볼 정도임  
너무 재밌게 잘봤어요~ 엄마 모시고 가서 봤는데 어머니두 재밌으셨대요^^  
그냥그냥 일줄 알았는데 재미도 있고 감동도 있고 꽤 괜찮았어요 조연들의 깨알재미도:)  
그냥 저냥 본 영화인듯,,,  
원작 각색이 좀 너무 갔달까... 뭘 말하려는지는 알겠는데 그 과정이 너무 지루했달까요. 초반에서 중반가기 전까진 좋았는데 중반부터는 너무 지루하더군요. 웹툰 팬심으로 본거 같습니다. 많이 좀 아쉬웠습니다. 속편이 걱정됨  
원작팬에게 남는 것 1.향기의 연기력 2.수안이의 귀여움 3. 배우 도경수  
대박입니다 완전 추천해버렸으~~  처음은 흥미롭고 중간은 지루하고 마지막은 눈물  
약간지루해요 ㅜㅜ 감동이잇긴한데 지루함  
영화관에서 본 영화 중에 제일 많이 울었던 영화 ㅠㅠ  
크리스마스 맞아서 가족끼리 봤는데 정말 최고입니다~  
길어서 약간 지루한듯 했지만 원작과는 다른 재미가 있었고 이렇게 만든게 최선이라고 생각합니다. 만족하면서 봤습니다  
항상 착하게살아야할거같아요  뿌린데로거둔다는말이실감나요  
부모님이랑 같이 봤어요두 분다 보고 나서 정말 좋은 영화라고 칭찬하셨습니다ㅎㅎ웃긴 부분도 많고 진짜로 자기 인생을 되돌아보게 하는 영화였어요 모든 분들이 기회가 된다면 꼭 보셨으면 좋겠어요!후속작 나올것 같은데 나중에 보러갈려구요  
원작은 안봤지만 영화는 나름 괜찮았네요  
국내 최고의 판타지 영화입니다. CG처리, 한국민의 정서를 자극하는 내용 등 최고라고 평가됩니다. 굳이 9 점을 준이유는 2편이 있기 때문이네요..ㅋ  
최고입니다 마지막에 한장면이 너무 아쉽지만 그래도 최고였습니다!  시나리오 배우 그래픽 내용구성까지 마음에 드네요.한 번 더 볼랍니다. ㅎㅎ  
판타지와 휴머니즘의 조화로는 올해 최고의영화  
죽음에 대해. 현재 삶에 대해. 좀 더 생각해 보았습니다.  
너무감동적이게봤습니다~~  가슴이 뭉클해서 혼났네요.ㅠㅠ  집에와서도 맘이아려오고 착하게 살아야겠다는 생각도들게하네예~^^*  
너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 내용이 너무 좋네요ㅜㅜ교훈도 있고 아이들과 보기도 좋고 연인 가족들이랑도 보기 좋은 영화인것같아요 ~ 좀 많이 울긴 했지만 간만에 너무 즐겁게 잘 봤네요 ㅎㅎ  
결론: 앞으로 착하게 살자  
정말 생각할게 많은영화ㅠㅜㅠㅠ 웹툰을 워낙 좋아했던터라 진기한변호사안나오고 김자홍인생설정을 다시한게 불만이었는데 영화보면서싹사라진느낌...!!!!  
걍 오졌음 기대안하고 봤다가 울면서 나옴  
감동+코미디 재밌게 잘봤습니다  
2시간동안 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다.  꼭보세요!남자분들도 손수건 꼭 지참...ㅋㅋㅋ  굳 감동적이고 뭔가 말하고픈 메시지가 있어서 좋았음  
원래 이런거 안쓰는데 평점 보고 믿을수가 없어서 한마디 한다. 진짜 갓띵작영화고 여러분도 꼭 보세요^^  
재밌당 슬프서 울었다 좋은 크리스마스 보내세여 여러분  
웹툰도 다봤었는데.변호사는 안나오지만 7개의 지옥에 맞게시나리오도 다시 잘구상했고.두가지 에피소드를 하나로 볼수있어 좋았습니다.정말 보는 내내 울었고배우들 연기가 쪼매 아쉽지만까메오로 출연해준 대왕님들 재밌었습니다  
한국영화 특유의 슬픈 포인트를 미리 알게되는게 없어서 좋았고, 억지스러운 반전이나 광고가 없어서 집중이 잘되었네요 영화를 보고 앞으로 더 잘 살아보자 생각하게 만드는건 아주좋은 현상인것 같아요 일회성이 아닌 다짐이 되길!  
생각보다 괜차늠 양옆에서 너무 통곡을 해대서 살짝 집중력 떨어짐ㅋㅋㅋ  
볼거리가 많아서 시간가는줄 모르고 봤어요  
마지막에 울긴했지만 여운이남는 재밌는엉허ㅏ잉ㅇ  
영화보면서 이렇게 울어보긴처음이네요..  
꼭보세용 스토리도 좋고 시즌 2도 기대됨  우리나라에서 이런 잘만들어진 판타지를 볼 수 있다는게 너무 기쁘다. 억지스런 감정이 하나도 없어서 자연스럽게 동감하고 눈물을 흘리게 된다.  
너무재밌고 슬프고 내삶을돌아보게되는 영화네요♡  
잼있었어요 울신랑은 별로라는데 난 잼있었음 ㅎㅎ우리나라 영화계의 기술력이 이렇게 대단한지 깜짝놀랐어용  
원작과 다른건 인정하지만 뭔가 원작에서 느꼇던 깊이있는 감동과 스토리는 느낄수없어서 아쉬웠어요, 약간 마감에 쫒기는 작가가 급하게써 나간듯한 전개였어요. 요약하자면 그럭저럭 볼만한데 아쉽다 정도에요. 평점알바 많은것 같아서 3점 드립니다.  
잼있게  보고  마지막은  슬펐어요~~~유치한면도  있지만  괜찮아요  
올해본 영화중에 제일 재밌고 인상적인 영화로 남을꺼같아요 좋은영화와 웹툰 감사합니당  
차사 두명 너무 멋있고 다들 연기 너무 잘하시고 영화 재밌어요  
웹툰을 본 사람으로서 뭔가조금 아쉽디만 영화자체만으로도 재밋었던..!  
진기한 없다고 찡찡됐는데..뭐 괜찮았음. 하정우 개멋짐... 다들 연기쩔고.... 김수홍연기할때 대성 통곡했음...ㅋ 존잼!!  
보는동안 내 삶을 다시 돌아봤던.... 내 첫번째 재판은 뭘까 ... ㅋㅋ  어머니랑 보시면 큰일납니다.  
김동욱이 주인공인줄 연기 잘하더라 주연배우들 연기가.. 별로... 지루햤는데 마지막 감동적이어서 눈물흘렷어요.  
김동욱 연기 짱 2편기대할게요  
김동욱,차태현을 가족으로 안묶었음 좋았을듯~ 형제를 둘다 죽이다니 ㅠㅠ 그래도 엄청 울긴 울었음. 그리고 토네이도 장면은 좀 과하지 않았나 ㅎㅎ  
인생을 살면서 누구나 죄를짖고 살아가지만 이영화를 보면서죄를 짖지않고 살아가는 사람이 있을까라는 생가을 해보는계기가된거같아요~~~~염라대왕님 이정재 넘멋있었어요~~~잼나게 뜨겁게 봤읍니다~~~^^  
가족들과 재밌게 볼수있었네요  
구성 잘 되고 연기력도 좋았고 CG도 괜찮았는데 말이 안 됐던게 있다면 심판할 때마다 감동을 끄집어 내서 심판하면 심판을 왜 함...?  
가족들과  아주 재밌게 봤습니다~~현재  내 삶의 감사하며  착하게 살아야겠어요~~^^  
스토리짱 연기짱 너무 재미있어요  
동생이 연기를 너무 잘해요!!!막판에 동생에 감정이입되서 서럽게울었어요ㅠㅡㅠ  너무재밌습니다 연기력 대박  
정말 대단한 배우들이 이렇게 많이 나오는건 이영화가 처음인것 같네요.. 다음편이 기대가되네요…  
재밌었어요. 배우들 연기력 좋았어요  
믿고보는 차태현, 하정우  
배우 스토리 연출 무엇하나 부족하게 없네요! 강추합니다. 천만 가즈아!  
5학년 아들이 보고싶다고 갔다왔는데 제가 더 재밌게 보고왔네요.감동적이고 스케일도 화려한게 근래 본 영화중 최고였습니다.  
울면서 보면서도 참 멋지다. 연기잘한다. 영화 잘만들었다. 와~~우 우리나라에서도 이렇게 잘 만드는구나 싶을만큼 어쩜그렇게 지옥에대한 배경들을 잘 만드셨는지~~ 각각의 지옥왕들도 각자개성있게 ㅎ 정말 멋집니다  
신파 싫어하는데, 분명 유치한 부분이 없진 않았지만 그래도 넘길만했고, 연기자들이 연기를 잘해준 덕분에 마지막엔 가슴이 아팠다. CG는 100점은 아니지만 우리나라 CG가 발전해가고 있구나~ 하는 측면에서 봐줄만함~ 강추는 못해도 온가족 같이 볼만함  
부모와 형제를 생각하는 가족 영화로 보기엔 눈물나게 슬펐지만 지루한감이 있었음  
나름 대로 볼만했어요.후반부엔  좀 슬펏다는..  높아진 환타지장르 수준을 보여주는 영화. 김동욱연기 정말 인상적이었고 가슴에 남아요.^^  
중간중간 재미난 부분도 있고..웃다가 울다가 왔네요ㅎ개인적으로 넘나 재밌었어요!!  
재미있고 감동적이었다.  
기대했던대로 잼있었어요~  
슬프다슬퍼슬퍼슬퍼슬퍼슬슬  
가족애를 느낄수 있는 영화~눈물 펑펑 흘렸네요~최고입니다^^  
진짜너무 재미있었어요  
초반부에 몰입하기가 힘들었는데.. 점점 스토리 전개도 흥미진진하고 감동도 느낄수있었습니다.마지막.차태현이 우는장면에선 안울고는 못베길 그런장면도 있었답니다. 엄마역 하신 연기자분 연기굿이요~  
후반부에  휴지를  꺼낼수밖에 없었습니다 하지만 슬프기만 한게 아니고 재밌고 cg도 자연스러웠습니다  
캬... 대단해요 재밌었어요 ㅠㅠ 많은걸 느끼게해준 영화... 그와중에 하정우 카리스마ㄷㄷㄷ  나름 재밌게 봤습니다.  
재미와 감동을 동시에 준 영화!기대하지 않고 관람했지만 너무나도 재미있게 봤습니다.특히 배우들의 연기는 너무나도 훌륭했습니다.시리즈로 나오면 꼭 챙겨보고 싶네요!  
잼있다 슬프다 다시보고싶다  
ㅋㅋㅋ 크리스마스에 볼만한 재밌는 영화네요.  
대꿀잼시간이빨리가요  
뻔하지만 뻔한걸 모르게 잘 풀었습니다.. 두 시간 내내 울기만 했네요..  
이왕이면 4dx로:)!  
기대안하고 갔는데 마지막 10분전에 눈물다뺍니다그리고 대왕님중 한분께선 경상도 출신이....  
주인공의 자홍이 정말 인간적인 모습이 마음에 와 닿았고 부모의 마음은 어쩔 수 없다는 공감했습니다. 정말 잘 봤습니다 가족(부모님)과 함께 보면 좋을 것같아요...  
재밌지만 cg가너무강하고 전개가터무니없습니다.배우들의 연기력은 칭찬합니다.  교훈을 주는 영화였음. 올해 안 흘린 눈물 오늘 영화관에서 다 흘리고 온 듯^^  
지나간 일에 새로운 눈물을 흘리지 말자  
신파는 이제 한국영화계의 새로운 장르로 나누어도 되겠군요. 신파에 치중한 나머지 다소 빈약한 스토리와 아깝게 넘어가는 세계관과 설정들, 그리고 삶과 죄에 대한 주제가 옅어져 버린게 아쉽지만 2시간 남짓의 상영시간을 생각하면 욕심이니 만족합니다..  
너무 재밌어요 올해최고의 영화에요  
저는개인적으로 정말 재미있게 봤어요.많은 걸 생각하게 하는 영화네요~^^  
재미있네요ㅎ배우들 연기력이 뛰어나구요  
재미없음.씨지도 실망이고.사람들이 엄청 슬프다고 했는데 딱히 슬프지도 않음.차태현 동생이랑 도경수 둘이 연기 잘하는 듯  
 사실 좀 기대했는데..  역대급 최단기록이니..  뭐니..   완전 실망이구요...  주지훈 좀 안어울립니다..    하정우가 그래도 분위기 잘 몰고가는거같구.  이정재 존재감 굿. 범죄도시처럼 유명인말고 작품에 좀더 집중할 조연섭외의 아쉬움이..  
다 좋은데, 몇몇 연기력 딸리는 배우가 아쉬움누군진 말 안하겠음  
원작 본 분은  '저스티스 리그' 수준으로도 기대하고 보면 안 됩니다. 원작 안 본 분은 충분히 즐거웠을 것 같아요.  한국형 신파에 중국형 씨지 그나마 다행인건 원작이 워낙좋다  
그냥 만화책 봐라.눈 버렸다.  
슬프면서도  재미나고 볼만하네요  
아이들의 권유로 보게되었어요. 처음에는 조금 지루하고 사실 별로였어요. 하지만 마지막 부분에서는 감동도있고 슬픔도 있었어요. 나름 오랜만에 좋은시간이었어요.  
아주 초반 좀 재밌어지려나..기대했는데 약간 신파ㅜ몰입이 잘 안됏음 ㅜㅜ  
소재는신선하나  내용전개가  지루함 끝에는  내용이  슬퍼움 끝이좋아70점 앞은 좀 지루한 전개라 엉덩이아프다  강철비는 시간가는줄몰랐는데  이건 좀 엉성한구성같다  연기는잘하는데...  
재판분량을 늘리고 가족사로 양념쳤으면 더좋았을텐데 생각보다 별로.. 6점이적당한듯  
가슴이 먹먹하고 감동이였습니다.부모님 살아계실때 잘해야겠다 느끼네요  
마음편하게 보러왔다가 깜짝이야했네요. 여성분들 화장지 챙겨가시길... 씨지도멋있고 내용좋았네요.  
음 뭔가 일깨워주려고 하는것같았어요! 펑펑울진않았지만 감동적인 영화였어요.  어른들과 같이 보기 괜찮은 영화입니다. 공감대 형성하며 볼 수 있어서 좋았습니다.  
매우 재미있었습니다.  
진짜 이거 최고영화에요! 사람들이 한번쯤 봣으면좋겟어요! 굳굳!  
오히려 원작과 다르게 틀을 빌려와서 진행한 점이 더 좋았던것같아요 새로운 내용을 보는느낌 cg도 생각보다 괜탆앗고 다들 연기가...굿굿  
10점 ㅋㅋㅋㅋ하하핳  
최근들어 양산되는 범죄 정치 느와르물 등등의 진부한 액션영화보다 100배 참신하고 감동있고 전하는바가 있는 영화인것 같다. 눈물좀 짰지만 재밌게 봤다  
살아서 잘하고 최선다하자 이생각이들었습니다.  
보면서 진짜 상영시간 반정도 펑펑울었다 진짜 ㅜㅜㅜ기대안하고봤는데 진짜 너무 재밌었다..  
처음엔좀 진부한면이 있지만 전개되면 될수록 재미있고 감동적이었어요^^  
너무 재미있었어요 인생을 되돌아보게되는.. 앞으로 착하게살아야겠다는 이런저런 생각이 드네요 ㅠㅡㅜ  환타지와 눈물샘 한가지만.두가지는 집중에 방해  
초호화 게스트라던가~ 눈으로 볼거리는 상당히 많은편.배우들의 연기도 좋아요. 근데 워낙 좋은 소재를 사용하긴 했는데 다 보고나서 남는건 그다지 없는 영화였어요. 그냥웃고 슬퍼하고 끝. 좀 정신산만한 것도 없지않아 있었구요.  
영화 줄거리가 별로임...그래도 그랙픽처리는 많이 좋아짐  
앞 부분은 너무 지루하고 C급 반지의 제왕이 생각났지만....마지막 부분에 울음을 못참았네요...볼만했습니다!  
신파로 시작해서 신파로 끝남보는 도중에 지침배우들도 좋고 그래픽도 좋고 원작도 좋은데  
크리스마스라서 봐줬다  
기대했던것보다는 별로 웹툰이더잼남  
울다가 웃다가 재밌었습니다  
솔직히 굿 우리나라 CG 이정도로 성지했구나..마지막 부모님생각 내자직 생각하니 눈물이 팍 재밌었다  
올 한해 봤던 영화중에 최고로 재밌게 봤던 영화인것 같아요.. CG죽이고 배우들 연기죽이고 뭣하나 빠지는게 없었습니다 빨리 2편 나왔으면 좋겠어요!!!!  미쳐따ㅋ 연기도 다 잘해!!!최고임  
플롯 구성이나 원작과 다른 개연을 보이는거나 일단 호불호 갈릴 영화는 확실함 ㅇㅇ 근데 난 호쪽에 가깝다 재밌게 봤음  
원작이 웹툰이라서 내용이 탄탄하고 재밌고 감동적이네요~두형제가 안타깝게 죽어서 아쉽긴 했지만 크리스마스에 따뜻한 가족영화였습니다~^^*  
효도하세요. 정말 많이 효도하세요  
진짜...감동이다.. 남자도 울었다!!1000만 관객 영화~  
원작보고 영화봣는데 넘 잼있게봣어요~하정우씨는 목소리가 겁나게 좋네요ㅋ  
김동욱♡♡♡♡ 펑펑 울었따....  
영화 너무 잘 봤어요.웹툰은 안봤지만 최고입니다  
판타지 별로 안좋아하는데 와 정말 오랜만에 보는 진국영화입니다... 저두 사후세계가 걱정되네요 ㅋㅋㅋ 화장 ㄴㄴ해~ 휴지 열장챙기세요  
배우분들연기진짜다들최고에용.저는한번더볼예정입니다.  원작이 바뀌면서 망할줄 알았는데 스토리 잘 만졌어요 재밌었고 눈물도 나고 연기도 좋고 cg도 멋졌어요ㅎㅎ  
정말 재밌고 슬프게 봤습니다.  
원작과 다르지만 재밌는구상 sf적인 표현..재밌습니다  
웹툰 별루였는데 영화가 진짜 잘 만들어진거 같다. 눈물났어. 그래픽 기술 최고!  
스토리, 연출, 캐스팅, 모두 다 만족!! 원작웹툰도 다 봤었는데, 영화로도 참 잘 만들어내셨네요!  
와 영화보면서 잘 안우는데 저를 울렸네요 ㅠㅠ  
단연 올해의 영화감이다... 연출이며 연기며 스토리에 감동까지...  
재밌고 슬퍼요~~~~  
오랫만에 영화관가서 봤는데 기대 이상으로 재미있더라구요...!!! 착하게 살아야겠다는 생각도 들었고 ..! 마지막 부분 찡해서 .. 다들 울었...큽...스토리도 잘 짜여진거 같아요 :)  
이정재 성대모사연습해야될듯~^^  웹툰을안봐서 얼마나 다른지는 모르겠지만유치하긴하지만 지루한감도 없이 재미있었어요두시간순삭  
나름 재미잇네요!!!  
보다가 자연스럽게 눈물이 나는 영화인거같네요  
재미쑴완전자미씀진짜재씀또슬픔  
재밋고요 휴지꼭 챙겨가세요오  
재미있고 감동적입니다. 나의 삶에 대한 반성의 시간을 가질 수 있었습니다.  
vydtjivddthvv  
감동적이고재미도있었어요  
감동과 판타지가 적절하니 좋았어요  
진짜 이건 내 인생영화...  내가죽어서는어떻하지...벌써부터걱정이네..  앞으로는착하게살아야겟어요  
아픔과 상처를 보다 듬어야!@!  
새로운것을 알게 되어서 사람으로또 한번의 인생을 반성하게 하는좋은영화였습니다.잘봤습니다.온가족이 다 함께 보세요. . 눈물이. . ㅠ손수건도 준비하시구요. . !  
최고! 2편도 무조거가서 볼랍니다~  
히어로영화 뺨치는 간지나는 액션과 울지않으려고 해도 어느샌가 눈물을 흘리게 되는 스토리와 연기력 10점을 안줄래야 안줄 수가 없네여  
마블리 때문에 2편은 무조건 본다ㅋㅋㅋ  
연기도 너무 잘하고 계속 여운남아서 한번 더 보고싶은 영화인것 같아요  
기대않구 보는 동안 2시간이 어찌 지났는지 모를정도로재미있게 관람했네요. 후기 절대 다는 사람 아닌데 오랜만에 스토리 액션 판타지 드라마가 모두 들어있는 영화는 난생 처음?!이라구 해도 과언 아니네요~이영화는 꼭 한번 보시길 권장합니다^^  
잼나요 생각보다 눈물을 흘릴수있으니 휴지챙겨주는 쎈쓰 ㅎ우리나라 cg 가 많이발전했더라구요 추천합니다  
재밌어요 가족들이랑 보면 좋을거같아요  정말 재밌습니다! 안운사람없을듯..  
재미있네요 차태현굿굿 ^^  
원작 훼손도 정도가 있지 혜원맥은 왜 쏘시오패쓰로 나오고 벌 주고 안주고 개연성 개떨어지고 보는 내내 짜증만 난 영화 최악  
부모자식얘긴눈물이안날수가없음 ㅠ  
진짜 보면서 엄청 울었네,..,,;  
씹점정도?씹점씹점!!!!  
처음엔 살짝 지루한 감이 있었지만 끝으로 갈 수록 감동적이고 재밌음  
와....진짜 잘만들었다 너무너무재밌게본 올해영화!!!! 영화보고 운적이....  
오랜만에 대작을 만났다인생살이에대해 생각할수있는감동영화 적극추천합니다  
CG가 예술이었어요 신파도 예술이었고 사람들이 좋아할만한 영화인건 확실  하정우짱! 마지막에 목아ㅍ플 정도로 슬펐다...  
와 ㅐ대바ㅣㄱ 안 본 사람 꼭 보세요 예상외로 완전 잘ㄴ나옴  
큰기대안하고 보면 그냥 볼만합니다  
긴 말필요없습니다.무.조.건 보세요!!!!강추합니다-!!!♥  
정말 재밌었다!! 다음에 나오는 편도 보고 싶다.  
꿀잼~~~꼭보세요ㅎㅎ  
당연 이야기인데고 너무 잘 만들었어요  
나를되돌아보게하는 영화였음ㅠㅠ 연기구멍하나도없고 시작부터넘슬프면서 재밌음 2시간20분 긴시간 엉덩이아플틈없이 시간이되게빨리갔음 부모님께 잘하자라는 교훈을 준영화ㅠ  
배우들 연기도 너무 다 좋고 넘나 감동적ㅠㅠ착하게 살아야지  
재밌구 감동적이네요~^^  재밌어요 감동이 있습니다  
너무 잘 만든 영화.   CG  줄거리  배우 정말  최고 영화 ..  
남자들 질질 짜고 난리도 아님. 난 감정이 없는건지 몰라 눈물은 안나고 조금 가슴 먹먹합니다  
억지로 감동을 끌어내려는 시도가 너무 빈번해 완급조절은 포기한듯한 구성. 실탄을 가지고 근무서는 관심병사나 상사 말도 안 듣고 공사 구별도 못하는 저승차사 같은 억지 설정... 무난한 신파 영화이긴 했지만 매우 아쉬웠음  
신파 그 자체였던 ㅋㅋㅋ 기대 안 하고 봤는데도 별로였다 특히 결말 너무...  
영화관알바하는데 쿠키영상 크래딧 올라가고없어요 제발빨리나가줘요 지발  
기대안하구봣는데 엉엉 울엇네요 ㅎㅎ  
핵슬픔너무 쟈미있고 안보신분 보시길  
재미있었습니당^^ 기대한만큼이요.  
이렇게 감동적인 영화는 오랜만에 보는 거 같습니다. 특히나 잠깐 잠깐 나오는 카메오 배우들이 대박이네요....  가족끼리 좋은영화 볼수있게 만들어 주셔서 감사합니다 ^^  
웹툰이랑 다르긴한데 재밋둠  
정의로운 망자 귀인 김자홍이요~ 자꾸 생각나네요  
많은것을느끼게해주는영화였습니댱~ 배우들 연기도좋구요  
존잼짱잼개잼꿀잼대잼핵잼  
대박재밌고 감동적입니다  
 개띵작 ,,,모르는사람 옆에서 펑펑울긴 처음이네요,,,,진짜 화장지워질 각오하고 오세요  
진짜 조능라라라랄 재밌고 조어  
단순하지만 흥미진진감동  
꼭봐야할영화입니다 강추  재밌었어요슬피긴했지만  
완전 개꿀잼 누가 cg떡칠이라고 욕하냐 보니까 cg도 그냥 용서됨  
진짜 최고의 영화 입니다  
넘 재밋네여 2부 기대됨..^^  
삶에  대해 진지한 고민을  안겨주네요  
재미있고 감동까지 다시보고싶네요ㅠㅠ  
부모님 죄송합니다.. 꼭 보세요..  
스토리 몰입최고! 삶을 다시 반성하게끔 만든영화  
원작이 조금 수정됐다고 해서 기대안했는데,아이라인 숭해지면서 재밋게봄ㅋㅋ아..성주신 너무 기대되요.  
재밌었어요.  감동적인 면도 있고.  잘 밨어요  기대 안하고 봤는데 영상도 그렇고 재밌었어요  
믿고 봐도 되는 배우, 하정우.  역시 명작이었다.  
원작과는다른부분도많았지만 결코 부족하거나 모자람없는영화인것같음 생각보다 내가 많은 죄를 지으며 살고있구나 반성하게됨  
폭력적이지 않고 감동적이예요  
원작을 너무재미있고 감명깊게읽어서그런지 영화는 솔직히별로였네요..볼거리는 있지만 전체적인 스토리가 지루했어요 눈물도 엄청날줄알았지만 뒤에약간 흘리는정도?아쉬움이남는영화였어요  
별생각없이보기엔 좋은영화  
잼나진 않네요...원작도 그냥  
와 오늘 보고왔는데 눈물샘 폭발했어요ㅠㅠㅠ원작만큼이나 꿀잼이에요♥  
근데 재판이 너무 빡센데ㅋㅋㅋㅋ환생하는 사람이 있긴할까  
제 주관적인 느낌은 재미도 있고 CG는 말이 필요 없을만큼 훌륭하지만 스토리전개상 억지로 감정을 쥐어짜는 느낌이 없지 않아 있었습니다. 뭐 그냥 그렇다구요;;  사후 세계를 보는 것  같아서반성의 기회도 가져 봅니다  
20대 여성들이 평점 높게 준 영화는 나랑 너무 안 맞는다는걸 또 한번 뼈저리게 느낌  
재밌다고해서봣는데 별루에요 ㅠ  
엄청 매우 재밌습니다.  
눈물 짜내기 그만좀ㅎ웹툰과는 별개로 알아두시는게  
소재는 신박했으나 계속 눈물 유발하는 전개는 좀 짜증났음 솔직히 너무 슬픈내용이 계속나와서 많은 관객들이 울던데 좀 답답 ..  
김향기 연기잘하고 슬퍼요  
원작의 소재 가지고 참신하게 만들었지만난 여전히 원작의 소소한 감동이 더 좋다취향차이인듯  
살짝지루하네요 그래도 역시 하정우네요  
전체적으로 다... 별로구성, 내용, 연기, 캐스팅, CG 다 애매한데그와중에 김동욱 그나마...  이승의삶과사후세계에 대해 생각해볼수 있는영화  
개꿀잼이였습니다진짜  
Cg는 화려했으나 다소 유치한 감이 있다  
원작과는 다른느낌 그냥 볼만한 판타지 신파극임딱 그정도  
영화 심하게 기내요..ㅠㅠ너무 길면 몰입도 떨어지고 허리 아파요  
진실을 말하지 않는 쓸모없는 혀를 뽑아라~! 진실을 은폐하지 맙시다~...  
제  삶을  다시  돌아보게  해준  영화였습니다^^최고!!!  
재미와 감동을 함께 갖춘 멋진 영화~~ 캐릭터들도 모두 최고!!2부도 기대됩니다^^  
영화소개 프로그램에서도 보지못한 감동과 스토리가 있다. 마지막에 마요미 쿠키영상  
원작과 다르기는 한데 영화로써 재미를 잘 살려냄 잼슴ㅁ  가족들과 함께 본 영화인데, 별다른 기대감이 없어서였는지 나름 감동도 있고 괜찮은 영화였고, 중후반부터는 비슷한 액션장면에 지루함도 있었지만,cg장면이 기억이 많이 남.  
기대안했는데 생각보다 재밌었어요. 원작과는 좀 달라요~  
졸라슬퍼여 엉엉다들 연기잘해요 근데 cg가 미흡함  
아무것도 해 드린 게 없는데 아버진 돌아가셨으니 이미 천륜지옥은 확정이고, 아들들 먹고살 거나 열심히 벌어둬야 지옥 하나라도 줄이겠군.  
재밌어요 감동과 재미가 한번에 ~~  
새로 만들어진 스토리도 꽤나 흥미로웟고한국영화 수준에 놀랏다.  온가족이 함께 볼만한영화다.  
발전한 cg에 1점을 추가  
영화보고 처음으로 리뷰써봄 가족들이랑 같이 봤는데 부모님도 정말 감동받으셨다하시고 원작을 안봐서 기대를 안하고 봤는데 기대이상으로 좋았고, 2000원씩 더주고 MX관에서봤는데 돈아깝지 않은 영화였다.  
진정으로 울었네 ㅡㅡ  웹툰 안보고 봤는데 잘봤습니다  
솔직히 말해서 지루하고 저 여주인공 영화 시작해서 끝날때까지 한 거 없어요  It was good!  
재미났다 메가박스동탄은 주차 ㅊ최악  
한국영화의 힘을 느낄 수 있었습니다^^ 끝까지 몰입했습니다.  
재미있어요~하정우&주지훈 대박  
초반 원작이랑 달라 이상 중반부 이상 지낙서 괜찮음  
재미는있었으나 스토리가..  
굳남자 청소년  아들놈이랑 봤는데엄청우네요  
굳남자 청소년  아들놈이랑 봤는데엄청우네요  
스토리도 좋았고 연기력도 좋아서 시간가는줄 모르고 봤어요  
굳남자 청소년  아들놈이랑 봤는데엄청우네요  올해 내가 본 영화 중 최고  
굳남자 청소년  아들놈이랑 봤는데엄청우네요  
김동욱 오늘부터 내 인생 최고의 배우라 칭하고 싶다  
넘 재밌어요ㅠㅠㅠ내용도 좋고 연기도 좋고!  
기대가 너무 컸나? 어설픈 영화였어요  
정말재밌고 슬퍼요ㅠㅠ  
원작보다는 밋밋한감이 있는 영화였다  
내용이 재밌다기보다 슬프고 내스타일의 영화가 아님  
마지막 부분이 감동 그 자체였구요원작하고는 다른 점이 많네요아무튼 잘 봤습니다강추입니다  
아들이랑 같이 봤는데재밌어요  너무 슬프네요.. 마지막에나온장면 2탄 떡밥인가요?  
지루한 전개..흥미요소가 있긴 했지만 귀한시간 내서 영화본거 후회한다  
재미있어요 추천합니다아아  
재미는 있지만 원작과 너무 다른 부분이 아쉬웠어요.그래도 후속이 기대됩니다.  
엔딩부분에서 너무 울어서 ...  
내용이나 구성 모두완전재밌고 좋네요역시 차태현 나오는건 믿고 볼수 있네요  
재밌고 감동적이고 연기도탄탄해서 재밌기도하고 교훈도남는영화  부모님과봐도 좋아요  
비추 한국영화는 마지막 질질짜게 만들면 무조건 평점 높음. 그저 그랬음. 웹툰으로 보는게 나을듯  
내가 뭘 보고 온건지 모르겠네!  
마지막씬은 눈물이 핑돌게감성을 자극했지만환타지영화를 좋아하지 않는 나에게는그저그런 영화다  너무 재밌다. 올해 가족과 친구와 연인과 봐도 만족할 영화.  
마지막 펑펑울고나왔어요 볼거리 감동 만족해요  
영화관 사람들 모두 훌쩍훌쩍 안우는 사람이 없었어요 ㅋ 하정우 주지훈 너무 멋있다  
우리나라에서 이런류 영화 첨인것 같은데.... 2편 나오면 더 잼있어질듯요  
온가족이 함께 볼수 있는 영화여서 좋았던것같아요재미도 감동도 있어 즐겁게 본것같아요..따뜻한 영화였어요~  
웹툰과 다른 재미!! 진짜 재미있게 봤어요!  
개인적으론 매우 만족했습니다.  
최고였어요 눈물잘안흘리는데 주룩주룩 흘림ㅠ감동적임  
원작의 기발한 상상력과 빵빵한 배우들의 출현을 모두 무색하게 만드는 어설픈 편집과 지루한 스토리전개. 눈물 짜내는 흔하디 흔한 신파극. 좋은 소재인데...원작을 봐서 그런지 많이 아쉬운 영화입니다.  
배우들의 연기도 너무 좋았고 스토리도 탄탄하며 마지막엔 감동!!또 보고싶네요!!  마지막장면들이 정말슬펐고 차태현,  주지훈, 하정우 연기잘하더래요ㅋ 만족스럽게 봤던영화였네요~ 크리스마스 잘보내세요  
아 감동 너무재밌어요^^  
사후세계를 한번 생각해볼수있는 재밌는영화  
울어도 안 쪽팔립니다. 다 울고 있어서  
정말 재밌었습니다~ 김동욱씨 연기도 정말 잘하구요 어머니랑 같이 보러 갔는데 감동도 있고 영상미도 전 괜찮았구 가족끼리 보기에 참 좋은 영화였습니다.  
웃기다 울리다 딱 그게 맞아요ㅠㅠ 영화 개봉 오래 기다렸는데 기다린 보람이 있네요!  
올해 최고의영화 속편 당장개봉하라  
내가 어떤 삶을 살아왔는지 돌아보게 되는 영화였다  
재밌네요~ 가족들끼리 가세요~  
흑흑 ㅠㅠ재밋엇다... Cg짱  낳아주신 엄마가 계시는 이세상 모든 자식들은 꼭 봐야하는 영화~~  
탄탄한 구성에 빛나는 배우들!! 2편 기다리고 있겠습니다~  
가족들과 함께 보기 좋은 영화입니다  
큰 기대없이 봐서 그런가....너무 잘 봤습니다. 웃다,울다...한번 더 봐도 될듯....  
재밌게 잘봤습니다...  
영화 진심 잘만들었네요내가 생각없이 한 행동들을  다시돌아볼수있는계기가 되었습니다  앞으로 열심히 살아야 겠습니다영화 추천합니다  
아 대박영화! 이건 천만 찍을듯  
죤잼~~~~주지훈 하정우 멋있어요  
처음엔 환타지라서 재밌게 보려고 했던건데 보면서 감동적이라 눈물두나고 가족들 생각 많이 났어요~~~~영화 참 잘만들었어요~~굿~~^^  
재미+눈물  아 증말 어머니 얘기만 나오면 눈물이 나오냐~~.  삶을 다시 한번 생각하게 하는 영화웃다가 울다가 오랜만에 즐겁게 보고 온 영화입니다.  
대박입니다. 진짜 보고 후회안해요.  
신랑 우는거 처음봤어요.예상외로 신선했고 시작부터 꾹꾹 참다 막판에 오열했네요. 삶을 다시한번 돌아보게되는 영화.  
재밌었어요!! 가족끼리 다같이 보기 좋았어용  
왜 아이라인 그리고 가지 말라 했는지 알 것 같아요 ㅜㅜ영화보고 나오니까 얼굴에 검은 눈물이 ㅜㅜ 흑흑  
잼나고 생각하게 만드는 영화.. 막판에 졸 슬픔.. ㅠㅠ  
ㅈㄴ재밌기만하구만 뭘  
훌쩍훌쩍 재밌게 봤어요  
재밋었어요요오요어요오요오  
원작을 기대했더라면 다소 실망할 수 있다. 하지만 원작과는 다른 영화만의 재미와 감동을 찾는다면 더할나위 없이 재밌고 감동적인 영화.  차태현 넘나 잘생겨서 영화보다 심쿵해버림 ㅜㅠ??  
김동욱 연기짱잘함~~~~  
cg 쩔고 펑펑움 내용 자체는 그렇게 좋다 이건 아님 근데 죄 짓지 말고 똑바로 살아야겠다는 다짐이 듬  
기대가 너무 컸던게 문제인가... 개인적인 생각은 전반적으로 약간 아쉬운 듯! 단, 눈물포인트는 확실한듯!  
클레멘타인 이후 국내 영화계에 길이 남을 최고의 영화.추천합니다.  
재밌었다 만화에 비해선 지옥으로 가는 길이 너무 짧게 고증된 점,차사들이 너무 가볍게 나오는 거 빼고 나름 영화의 맛을 잘 살렸다  
슬프면서도 cg도알맞게넣고 지옥마다 각자특성이있어재미있는것같다  
어떻게 이런 CG영화에서 감동을 이끌어내는지ㅠ 인생영화다~  
개인적으로 유해진씨가 진기한 역할로 나왔으면 했는디 ㅋㅋ  
넘잼나~~~~ 배우하정우님하고 주지훈님하고 넘잼나요  생각보다 괜찮은 오락영화. 재미와 재미와 감동  
원작 메인스토리와 서브스토이의 짬뽕으로 용오름이라는 끔찍한 혼종이 나왔고 인물의 성격 특히 혜원맥 성격이 껄렁이로 바뀐것, 중위사건 결말이 적나라하게 나오지않아 찜찜했던 것 빼고는 재미 감동 연기력 모두 빛나는 작품이 아닌가 싶음  
영화상영 시작 순간부터 집중하게 된다. 마지막 천륜지옥에서는 감정이 격해서 울고 싶더라.  
하 진짜 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ차태현 너무 좋아요  
분명 이 영화는 구멍이 많다. 죄의 부분과 이를 변호하려는 모습은 거의 없다 싶이하고 인물들이 가지고 있는 매력 또한 중구난방해서 난잡하다. 그럼에도 불구하고 이 영화는 이러한 단점을 상쇄할 수 있을 정도의 재미를 가지고 있다.  
지옥을 잘 표현했네요 독특한 영화 재밌었어요  
다들 연기 미쳤다ㅠㅠ특히 김동욱ㅠㅠㅠ다음편 개봉하면 또 보러가야지ㅠㅠㅠ  
웹툰과는 또 다른 느낌입니다. 액션씬 죽여주네요.멋진영화 잘 봤습니다.  
스토리죽이네요 웹툰기반이라그런지 너무재밋엇어요  
기대안했는데 배우들의 힘이 느껴져서 재밌었습니다  신선한 소재 영화네요.주지훈 연기좋았구요.마지막에 펑펑 울었다는..  
나는 웹툰보다는 별로였지만 남친이 재밌다고 해서 9점  
소방관만 아니였어도 좋았을텐데  
볼만함볼만함볼만함볼만함  
무난하다고 생각됩니다  
엄청재미있게 봤네요..열심히 정직하게 살아야되겠다는 생각이들고 가족의 소중함을 다시한번 느낍니다..  
한국에서도 이제 이런 장르가 시작되는구나 싶어서 기뻤다. 캐릭터들이 매력적이어서 충분히 재밌었다:)  
감동적인 영화이였음 보는 동안 시간 가는줄 몰랐음ㅋㅋ  
재밌었다 정말로!! 김향기 하정우 도경수 차태현 연기 너무조코ㅠㅠ♡♡♡ 지루하지 않았던 영화  
많이울었고 재밌었습니다. 두번째도 기대 되네요^^  울다가 웃다가 정말 좋은 영화입니다. 착하게 살아야지~  
간만에스트레스날리는영화봤네요~^^  
우리나라 영화 진짜 잘만든다  재미와 감동은 기본 기술 미술  영상   모든것에서 헐리우드 급 아니 더 나은듯 박수!!!  
웹툰을 오래전에 봤던 사람인데요 영화에서만큼은 진기한의 빈자리가 느껴지지 않았어요 강림보다는 덕춘이한테 그 역할이 더 가중된 것같았습니다 마지막에는 울다가 웃다가 마지막에 빵터지고 나왔어요 나름 괜찮았습니다  
온식구 관람눈물찔끔미뤘던 웹툰구입각  
무난함. 재밌게봤네요.  
감동과 재미 교훈 !이영화는 다 가지고 있다ㆍ초4아들네미가 자기영화 인생 젤 재미있었단다ㅋ슬픔도 있었지만 결코 슬프지만도 않은 해피앤딩 같아서 더 좋으다ㆍ강츄  
스케일면에서 좋은 작품이었지만 뻔한 스토리와 완성도가 조금 모자란 듯  
나만 운거 아니죠? 너무 슬픈데 캐스팅 굳  
지옥을 미리 보는 최고의 영화  나름 cg도 안오글거렷고 배우연기력은 ㄹㅇ명품이엇당  
12세가 볼 내용은 아닌듯 합니다. 아이 동반시 부모님의 내용 확인이 필요할듯 합니다.  
오달수 나오데예천만 시간문제일듯  
재미와 감동이 함께 있는 영화입니다. 추천합니다  
그간본  소재가 아니여서 나름 볼만했습니다  
기대보다는 못미쳤지만 나름 재미있었음 마지막에 엄청울엇네요ㅜㅜ  
착하게 살아야 겠다고 생각했습니다~  
다들 연기도 넘 잘하고  잼나요..후속편 빨리  개봉했음해요~  
굉장히 신파적 ㅋㅋㅋ 그러나 재밌다 눈물펑펑  
너무 감동이였습니다..  감동적인 영화입니다 보다가 울뻔했네요ㅠㅜ  
조금 낯선 화면이 어색하고 , 신파가 현대극에 어울리지 않는다고 생각함  참신함이 부족  
굿굿 좋아용 여친이랑 잼게뽯어요  
원작아이디어만 빌려온 다른 작품.좀 억지스러운 부분도 있어 보는데 불편했지만액션씬이나 ch는 헐리우드와 비교해도 손색이 없을정도로 훌륭함  
올해 본 영화중에 제일 재밌음. 볼거리도 많아서 시각적으로 즐겁고, 감동도 있고 코믹한 부분도 있어서 흠잡을데가 없음 또 보러갈생각ㅋㅋㅋ  
환타지 게임 보는듯, 만화 보는 듯, 고전 소설 읽는 듯  2시간이 후딱  
그냥아무생각없이볼만햇다가,내삶한번생각해보는영화  
마지막부분에서 눈물이 주르륵 ㅜㅜ...  
정말오랜만에 영화시간이 짧게 느껴진영화 ~감동도있고~^^영화를통해 나자신을되돌아보고 앞으로 착하게살아야겠다는생각을 ㅋ ㅋ  
2번이나 보고왔어요!! 믿고보는 배우들 연기와 전혀 어색하지 않았던 cg 그리고 탄탄한 스토리까지! 지금까지 본 영화중에 제일 많이 운거같아요ㅜ 이 영화정도면 천만관객 넘을거같습니다  역시 웹툰 스토리 전개가 빨라서 웹툰을 따라가기 힘드네요  
기대만큼은 아니네요.  
초등2,3학년 울애기들두 감동스럽다고 울고 나두 울었다참 감명깊었다~~앞으로 더 착하게 살아야겠다는 다짐이 드는 작품이다^^  
종교나 내세에 대한 고찰을 차치하고라도 우리의 하루 하루 삶이 매순간 기억되며 응당의 열매나 결과가 뒤따른다는 전개는 나의 인생을 뒤돌아보고 반성해 보도록 한다. 매순간 정직하게 살라고 전하는 권선징악의 교훈이 인상적이다!!  
지옥으로 간 7번방의 선물. 눈물은 사고 파는 것이 아니라 가슴 깊은 곳에서 우러나오는 것이다. 하지만 그런 신파가 없다면 천만을 넘을 수 없다는게 함정.  
그래픽때문에 별두개 시도는 신선했다만  억지웃음 이정쟁연기는 잠깐나와서 팩트장  
난 나태지옥에서 끝나게찌...  
한국에서 찾아보기 힘든 과감하고 신비한 판타지 구성 시도는 훌륭했으나 이마저도 한국영화 특유의 신파에서 벗어나지 못한 점은 아쉽습니다.  
중간에 보다가 나왔습니다.허무맹랑한 기본적 얘기부터배우연기, 소품까지 수준이하였읍니다.  
후반부  가면갈수록  지루해    30분은 좀  빼라 개지루해지더라  연말이 따뜻해집니다 남친과 신과함께 봐써요 둘다 눈물 짯어요 ㅠㅠ 최고~♥  
진정성이 느껴지는 최고의 배우 김동욱씨 때문에 이 영화의 완성도가 높아진 것 같다. 화려한 CG와 주연배우 속에서 제일 빛났던건 마지막 클라이막스의 수호와 엄마였다.  
초반엔 좀 지루한면이 없지 않았으나 어머니일화 나오면서 감동했어요ㅠ 한국도 CG기술 좋구나도 느꼈네요  
도경수의 연기가 매우 놀라웠다. 너무잘했다. 차태현씨와 하정우씨의연기도 영화와 잘 묻어났고 영화자체가 너무재밌고 감동적이다. 추천!  
동생이 다울면서나왔다고 화장하고가지말라고 슬프다고 스포뿌려서 감흥다깨지고 안울겠구나하고 봤는데 시작 10분만에 울어버린 난 뭘까....  
가족끼리 가서 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요~ 다들 연기도 괜찮았고 내용도 괜찮았어요! 웹툰을 안 봐서 영화 줄거리만 읽고 갔는데 재밌었어요! 특히 관심병사 연기보고 놀랐어요 잘 표한한거 같아요! 영화 2편도 기대되요~  
기대이상 넘 잼나게봤네요 ㅎㅎ  
연말을 앞두고 심란했던 마음이 이 영화를 통해 삶과 죽음에 대해 깊이 생각해보고,반성할 수 있는 계기가 되너준 영화,그로인해 심란함도 잠시 한해의 마무리를 소중히 해야겠다고 다짐하게된 영화 감사합니다.  
판타지적인 요소는 좋았다 하지만 신파로 흘러가는 전개는 개인적으로는 조금 아쉬웠다  
재미있어요  두시에  봤는데  전혀 안졸리고 몰입도 짱  너무 울어서 머리가 아플지경이였고 우리나라의 cg가 이렇게나 화려했다니 깜짝놀랐습니다 지옥의 세세한 부분까지 연출능력이 어마어마하신듯  
세상에 이런 명작 또 없습니다...  
원작과 다르게 많이 각색했지만 가족들과 함께보는 영화로는 눈요기로 볼만했습니다. 중간 중간 지루합니다. 끝으로 갈수록 눈물을 짜내는 장면인거 알면서도 안울수가 없었네요. 특히 김동욱 배우의 연기에 눈물이 터졌어요. 정말 연기 잘하네요.  
펑펑울었다ㅠㅠㅠㅠ 혼자있었으면 꺼이꺼이 울었을듯..  
진짜 너무 재미있게 봤어여ㅠㅠㅠ  
잼있게 잘 봤어요..감동도 있네요  
재밌게 잘봤습니다 추천합니다  
감동있고 재미있습니다  
기대 별로 안했는데 재미있었어요!!  
대박이예요 한번보고 두번보고 많이보세요 cg퀄리티도높고 스토리도 짱짱하고 배우분들 연기도좋고 너무 재미있게봤습니다~~  옆에 아저씨랑 끝까지 눈물을 참다 결국엔 서로 눈물을 닦았다. 전우애를 경험함.  
옆에 아저씨 울었다....  
개인적으로 권선징악 사필귀정 드라마적 요소 굉장히 좋아하는 편이라 엄청 울고ㅠㅠㅠ 재밌게 봤다. 그리고 한 장면 한 장면 볼 때마다 씨지 작업하셨을 분들이 너무 존경스러웠음... 거의 모든 장면이 씨지던데 얼마나 힘들게 만들었을지...  
저알바아니구요 롯데시네마 11시45분꺼보고왔습니다 혼자 이브에말이죠 거짓말아닙니다 개인적으로2017년 최고의영화입니다감동쓰나미ㅠㅠㅠ으앙엄마잘할게이제라도  
와 진짜  영화보는내내 지루할틈이없었음 몰입도대박 나오는 배우들 모두 연기 지리게잘함 대박!!그냥 두말할것없이 꼭보세요  
한국형판타지가 나가야할길. 동양의 느낌이 물씬 묻어나는 판타지를 너무 멋지게 만들어낸 것 같음. 신파는 진부하지만 확실한 메세지로 밀고 들어간 신파는 가슴을 크게 울리는구나 라고 생각이 됨. 부모님 모시고 한번 더 보고 싶은 영화  
좋아요 ㅋㅋ 눈물 찔끔 흘렸지만 하하핳  
한국영화시장에 새로운 장르의 가능성을 보여줬다는 것에 의미가 있는 영화.본격 덱스터스튜디오 홍보영상, 과잉친절로 인해 화가 나는 스토리  
현실과 동떨어진 진부한 설정이 주인공을 망친예.차태현은 안보이고 김동욱만 보인- 김동욱과 하정우, 그리고 CG가 다한 영화..억지신파는 이제 그만보고 싶다.;  
부모님이랑 갔다가 엄마랑 겁나 훌쩍거리고 옴ㅠㅠ 엄마가 할머니 생각나서 엄청 우신듯... 캐릭터의 설정들이 좀 바뀐것도 아쉽긴했지만 진짜 가족하고 보기에 최고임 그리고 다시 한 번 믿고보는 차태현 하정우 크으~  한국의 CG의 발전이 너무 놀라웠고 원작의 팬이지만 영화도 굉장히 재미있었음. 물론 영화가 끝나고 퉁퉁 부은 눈을 얻었지만..한번 더 보고싶은 영화. 하정우 너무 멋있었지만 마지막 엄마와 대화하는 김동욱의 연기에 오열. 연기를 이렇게 잘하셨다니..  
재밌어요  감동적임 연말에  따뜻한마음 딱좋아!  
cg좋네아주재밌게봣네오  
재미있게 온가족이 봤습니다.  
긴 웹툰이야기를 영화로 잘압축시킨것 같습니다. 재밌었어요.  
좋았다 한국 그래픽의 발전  
재미와 감동!! 영화보면서 느끼는게 많아지네요~  
식구들하고 잼있게봤어요.  
코리안 감성 클리셰지만 알고 감동 존잼. 원작과 따로 보면 더 존잼. 거의 재해석급?  
재미있게 잘 봤어요. 그냥 가볍게 보기 좋은 것 같아요  꿀재영화였숩니다 하하  
늦은 시간에 피곤한 줄도 모르고 정말 너무 재밌게 봤어요 신파극이란 말은 듣고 갔지만 알고 봐도 넘 감동적이네요 ㅠㅡㅜ 수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요  
하아 칠번방 이후로 미치것네  
나쁘지않았어요! ㅎㅎ  
신과함께의 내용 대부분은 배우 김동욱이 정말 다 했다고 봅니다내년에 꼭 영화제에서 상 받으셨으면 좋겠어요.조연이 아니라 주연입니다  
원작과는 많이 다르지만 재밌었어요 ㅎ  
간만에 본 웰메이드 코리안무비  
강추합니다 잼있습니다  
2017년 재미감동완벽.인생영화등극 4DX추천  
진짜 조연주연 연기갑입니다.cg부분이 진짜 자연스럽고  마지막은 너무 슬퍼서 팬더가 되어 나왔어요. 스토리 전개가 매우 즐거웠습니다.  볼만함. 김동욱 혼자 연기함. 너무 뻔한 스토리에 뻔한 신파인데 김동욱이 연기를 너무 잘해서 마지막에 울었음.  
감동적인데 시찌가 참ㅎㅎ하하ㅏ  
음 흐판타지중에 판타지네유. ㅠ ㅡㅠ 이런뉘앙스인줄 몰랐음 애들은 좋아하겠네요 오히려  
재미있음. Cg가 과하긴하지만  저승이라는 배경과 감동의 필수요소.. 근데 웹툰의 싱크로율을 위해 캐스팅한 배우의 딕션이 별로 좋지않아 대사가 잘 들리지않았고 대사도 불만족스럽다  
CG는 볼만한데 웹툰이 원작이라 왕유치함.  
그냥 볼만함...  마지막에  눈물을 강요하는 느낌이 듦  
김동욱 연기가 살렸다.  
명작이 될 뻔한 그저 그런 영화  
돈 내고 밥솥광고 봤지요.  
역대급 캐스팅으로 ens교육방송만듬 ㅎㅎ  재미는 있었으나 노골적인 밥솥ppl때문에 집중에 방해되더라구요..  
예고편보고 기대안했는데 눈물콧물 다쏟았다.. 감동,재미 다잡았다  
원작 안보고도 너무 재밌게 봤어여 갑자기 엄마에게 효도하고 싶어지는 영화  
눈물비 내리게 하는 영화. 남자한테 더 슬픈 영화.  
원작의 1/10인듯함  
가족신파물..울라고 하니 울수밖에!주호민은 역시 파괴의신ㅋㅋ  
그냥 .. 그럭저럭 크리스마스라 ㅠ  
정말 재밌게 봤어요.까메오 너무 화려하구요  
어설픈 판타지에 신파를 버무린..그럼에도 눈물이  
기대 안하고 봤는데 재미있었어요.  스토리도 지겹지 않고 마지막엔 눈물까지  
ㄹㅇ띵작..눈물다빠졋어요  
어찌보면 뻔한 스토리이지만 지루하고 뻔하지 않게 잘 풀어나간것같습니다  
한국 cg치고는 굉장히 좋았어요  
너무 |~ 기대하고 봤는데도 재밌어요  
웹툰의 캐릭터를 잘 표현한거 같고 감동을 주는 부분도 있어서 재미있게 감상했습니다  
개재밌노진짜로좃댓분다  
그냥저냥 좋았어요 재밌었습니다  
재밌게봤어영. 감동도있구영 ㅋㅋㅋ  
ㅠㅠㅠㅠ또 볼 거야요용  원작을 모르는 사람은 재미있지만 원작을 본 사람으로서 조금 아쉽네요. 분량이 좀더 길어지더라도 원작을 좀 살려주시지.. 최소한 7가지 지옥만이라도.. 아쉬웠지만 그래도 잘 봤습니다  
우리나라영화수준이 이정도까지올라온거에대해 깜짝놀랐네요  
생각보다 넘넘 재밌고 슬퍼서 많이 울었어요 ㅠㅠ휴지필수일듯 ㅠㅠ  
신파를 블록버스터로 만들면 이런 영화가 나오는듯. 다행인건 정말 잘 만들었고  2편이 기대된다.  
흥미롭게 잘봤어요내용도 충실하고배우들 연기도 좋네요깜짝등장인물도 잼나요  
세상모든엄마들화이팅!!!  
재미있습니다요호호하히  
별로 기대 않했는데..굿 이네요  
눈물콧물 찔찔ㅠㅠㅠ감동과재미  
여러모로 아쉽지만 저승 가는 길 귀인이 되고 싶게끔 만든 영화  음..끝에 좀 슬픔ㅋㅋ  
원작을 완전 망쳐놓은영화.  신파 그냥 눈물을 짜내려는 내용 그래픽 어설프고  이런영화가 8점이라니... 원작을 안보고 본사람들은 재미있었나?  
그냥그냥  볼만하네요   약간의  지루함이  ㅎㅎ  
웹툰이 훨씬재밋어요ㅜ  
기대가너무 컸나? 그닥 별로 재미 없음. 아마도 구질구질한 장면들 때문?억지 눈물?별로 일것 같았던 강철비에 점수를 더 주고 싶음.강철비는 깔끔함.  
스토리 가상현실 다 따로 노는듯그저그런영화  
처음 시작부터 끝까지 재미있었네요살면서 죄 짓지말고 삽시다!!  
정말 기대이상으로 너무 재밌게 봤습니다^^꼭 보세요  
핵노잼 한국식 특유애 신파 토나올뻔 관심병사 나올때 군대있을때 이oo 이 OO 시키 생각나서 2점줌  
넘나  재밋고 감동적인 영화입니다사는동안  착하게 살아야 한다는  교훈도  함께두는 영화~~역시  믿고보는  하정우!!!  지루해요 ㅠㅠ 강철비 볼껄 ㅠㅠ  
이게 굳이 저승내용일필요가있나마지막에 울긴했지만 역시 전형적인 억지로 울음짜내는 장면시간관계상이겠지만 벌의묘사가 너무 아쉽다 등등여러모로 아쉬움 원작 사서 정주행하는게 훨씬 좋을것같다  
캐릭터는 입체감이 떨어지고, 눈물을 유도하는 전개는 이미 많이 본 전개이고, 각본은 어린이를 위한 동화 수준..  
감동적이긴했지만 너무 실망스러운영화 스토리부족  
신선하고 좋았습니다 다만 기대이하였습니다  
초3 아들과 마곡 메가에서 봤어요. 우리 외동아들 펑펑 울고 집에 돌아와 보니 뭔가 태도 자세 바뀌어 있네요~~단 10초도 지루하지 않았어요. 정말 강추요.  
너무 재미있었습니다~  
최근 본영화 중 가장재밌게 관람했습니다.  
기저귀 챙겨봐야합니다...완전 슬픔  
와?초반대박이네요 웰메이드입니다 착하게살아야해요..  여러가지 생각이 들게하는 영화네요 ㅋㅋㅋ 주지훈님 연기 너므 맘에들어용  
부모님께서 이영화를 보고싶다고 하셔서 예약해드렸는데 오랜만에 극장나들이도 너무 좋았고 영화도 너무 재밌었다고 하네요. 죄를 짓지말고 살아야겠다 느끼셨대요 ㅋㅋㅋ  
감동이있는영화현 사회에 점점사라져가는 진정한 사랑이란것을.부모의진정한사랑,자식으로써 해야될도리,  고려장이 생각나네요  
시작부터 그렁그렁하더니 끝에서 쥬르륵 ..중간중간에 웃긴 부분도 많아서 재밌습니다-!!  
어떻게 살아가야 하는지를 생각하게 하는  영화이고  내가 지은 만큼 받는다는 내용이 들어있는 영화로  나만을 생각하는 삶이 아닌 타인을  위하는 삶을 살아야겠다는 것과 무엇보다도 나의 몸과 마음을 복을 짓는데에 사용해야한다는 것을 알게해준 영화이다.  
재미있다는 평점 보고 갔는데 생각보다 유치함  
초반에 좀 지루했고, 내용이 많이 슬픔  
음...내용은 좋음. 근데 억지로 감동 주려는게 좀 그럼.그리고 갑자기 내용 전개가 빨라지고 이리갔다 저리갔다 거림.음...킬링 타임용?? 개인적으로는 그냥 그럼. 원작 웹툰이 훨씬 감동적이고 재밌음.  
가족사는 감명깊게 봤습니다. 동생도 한 몫 크게 했고요... 그러나 주인공이 수동적인 역할이어서 그런지 비중이 작아 아쉽네요. 그리고 저승과 이승의 관계성과 저승 자체의 분위기. 웅장함. 현장감이 더 강렬했으면 여운도 더 남고 좋았을텐데요...  
원작이 강렬해서인지 각색 구성은 기대 이하지만  씨지와 연기는 좋더라~~ ㅣㅣㅣㅣ ㅈㅈㅈㅈ ㄱㄱ  그럭저럭 CG가 볼만했어요  
ㅜ.ㅜ크리스마스이브날 당당하게 예매!가족과 관람...넘 긴박한 전개에 어질어질원작에 넘 기대한듯함당...  
원작이랑 달라서 아쉬웠음 마지막은 정말 억지 감동..내 삶을 돌아보게 하고 더 와닿는건 영화보단 웹툰원작이일  
화려하고 볼거리 많지만 눈물 뽑게 만드는 영화  
신파극 싫은 사람에겐 별로...  
눈물유발필수요소 싸그리넣었네요..그리고 디오 연기에 놀라고갑니더  
이거 분명히 보면서 한국판 어벤져스라고 생각한 사람있다 !  
원작은 모릅니다만 재판받을 때마다 얘기가 좀 진부했지만 이야기를 이끌어 가는 방식, 연기, 연출 등이 그 점을 상쇄할만 했습니다. 염라가 15년의 시간을 줬다는 말이 자식입장에서 그간의 과거와 미래를 관통해서 생각하게 하는 한마디로 다가왔습니다.  
김동욱씨 연기최고였어요~~ 잘보고갑니다!  
진짜...영화..대박...재밌고 감동있고 너뮤 짱임 진짜 말이 필요없음..  영화보고 오열하긴 처음임 이런거 쓰게 만들정도로 재밌음ㅋㅋ그리고 김향기 엄청 귀여움  
재밌네요 근데 웹툰도 보고 영화도 봣는데 웹툰보고도 느끼고 영화보고도 똑같이 느끼는건데 ,, 교훈이 뭔지 못찾는건 나만그런가 ㅋㅋ죄짓지 말고 살라는건가  
괜찮음 블록버스터같은느낌  
슬프고도 재미난 영화..  
2시간이 넘는시간이 금방 가네요^^  
Snxjemslendidsworbdkxnejdndiwlamzneisbqiqbzhdbridbxnxb  
재미와 감동이 있는 영화!  연말 연시에 볼 수 있어서 더 좋았습니다. OOO도의 착한 마음가짐을 가질 수 있게 해주셔서 감사합니다~^^  
한국영화의 새로운 가능성을 보았다.~어느것 하나 부족함이 없어 보인다.~  
어머니죄송합니다..  
정말루재미있었어요굳  가족영화으로 좋습니다.  
눈물샘 작렬하는 영화였다. Cg는아쉽지만 내용이마음에들었다  
잘 봤어요. cg가 좀 오버스러운부분도 있었지만 몰입을 완전 깨는 정도는 아니었음  
눈 코에다 고춧가루를 뿌려대니 울 수 밖에  
앞으로 착하게 살아야지 지옥가기 싫다  
가족이랑 보러갔는데 보는 내내 울것 같았어요ㅠㅠ웹툰을 안봐서인지는 잘 모르겠지만 걱정했던것 보다 훨씬 재밌어요~!!  
CG가 많이 티가 났지만 교훈도 재미도 좋은 영화였음  
웹툰과는 다른 전개이지만 영화도 영화대로 볼만합니당  
차태현 역을 다른 배우가 했음 어땠을까 싶네요. 많이 아쉽고...  
눈물마른사람인데 오랜만에 울엇네요 엄마건드는거는반칙아닌가요  눈물이 나는 영화였습니다. 느끼는 게 많네요.  
이 영화는 진짜로 영화관 전체를 울리게 한 영화다 영화관 전체에서 훌쩍거리는 소리가 충분히 들릴만한 영화이다.웹툰도 명작이고 영화도 명작  화이팅 !  
눈물 없이 못본다 ㄹㅇ ㅠ 간만에 제 돈 내고 봤는데 진짜 할인받고 봤으면 너무 자괴감들뻔 ㅜㅜ 사랑해요  
재밌었어요   재밌었어요  
진----짜 재미있는 영화였다..2번봤는데도 꿀잼  
원작과 다른 내용이 조금 아쉽지만 매우 재미있는 영화!!  
배우들의 연기, cg 모두 좋았습니다. 특히 김동욱씨, 도경수씨 연기가 인상적!!  
가족끼리 보기 정말 괞잖은 영화 입니다  
재미있게 잘봤습니다 ~  
완전 꿀잼 마지막 눈물 주의  마지막 부분 레알 슬퍼서 그냥 눈감고 울었다... 크으 ㅡ ㅜㅜㅜ  
진짜 영화 보면서 처음울었네요끝나고 화장실왔는데 눈이 팬더되서 오신분들이 되게 많네여  
삶을되돌아보게하는 영화였습니다  
웹툰 완독 후 관람첨에 지루하고 졸림 실제로 잠듦 ㅋ지옥내용 설명을 더 해줬다면 좋았을텐데 아쉬움마지막 어머니 관련내용은 슬픔  
판타지에 드라마까지 잘 비벼진 비빔밥 같은 영화. 기럭지가 되는 두 배우의 액션씬이 꽤 멋졌다.  
처음  지옥문열리고 크게 보여줬을떄 진짜 무서웠을정도로 cg잘했음전체적으로 스토리랑 연출잘한거같고  
그래 내가 니 애미다.ㅋㅋ  
김동욱의 재평가..주조연급에 이름올려줘야 하는거 아님?  
10점 안주고 뭐하냐?  
이정재가 돋보였다.  태어나서 처음 울었다.  
너무슬퍼요 재밌어요 이정재 짱  
원작의 감동을 기대하지 말 것. 영화 끝나고 나온 속편(?) 광고는 기대됐는데,감독이 바뀌지 않는다면 보지 않을 예정. 명절에 티비에서 할 때나 집에서 IPTV로 보면 적당할 듯  
가족영화로 정말 좋습니다.  
재미있기는 했는데 너무 늘어집니다  
원작 웹툰은 안봐서 비교는 못하겠는데 영화 CG가 생각보다 좋았다. 뭔가 한국의 해리포터를 보는 느낌? 다만 이승저승 왔다갔다하는 편집이 다소 지루한 면이 있었다. 큰 스토리를 2시간안에 다 집어넣다보니 생긴듯. 김동욱 절절한 연기에 눈물 콸콸 ㅠㅜ  
눈물이 하염없이 흐르던걸요ㅜㅜ역시 엄마란...너무 재밌게 잘봤어요!  
재미재미재미재미오백포인트재미재미재미재미재미꿀잼  
시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요. CG도 매우 훌륭하고 내용도 좋았구요. 좋아하는 배우들의 까메오 출연도 보는 재미를 더했답니다.뻔한 스토리가 약간의 흠입니다  
아이들과 함께 보기좋은  재미와 교훈을 동시에주는  오랜만에 재밌는 영화~이정재 목소리 짱멋찜^^  돈이아깝지않은영화다  
재미 있었습니다. 감동이네요.  
지루함없이 정말 잘봤습니다! 감동과눈물.. 어찌보면 흔한 내용이지만 정말 잘살렸습니다. CG도 그렇고 배우들의 케미가 돋보이기도 했구 출연진들 모두 연기도 너무 좋았습니다! 까메오로 나오시는분들도 좋았어요~~  
정말재밌어요 코믹과 감동 모두 최고  
김동욱배우님 연기에 감동했어요 눈물이주륵 ㅠㅠ어머니 연기도 너무 좋았구요!주지훈배우님 하정우 배우님 김향기 배우님 차태현 배우님 다 좋았어요! 신과함께 홧팅  
삶에 대해 다시한번 생각하게 되는 것 같다.  
생각했던 판타지를 채워주는 영상후반부로 가면서 지루해짐은 사실이지만..엄빠 모시고 같이 봤는데울고웃고 재밌다는!  
오랜만에 영화였는데 감동도 있고 웃김도 있는 영화ㆍ생각도 있는 영화  
눈물도 많이 흘리고 중간중간 웃기도했네요초등학생들은 재미나게 봤다고하는데쪼금 유치하기도 합니다.재미나게 봤어요  
한번쯤은 봐도 될 듯 합니다  굿 눈물쫌 짜내는 느낌이엇내요  
콧물질질짜고 뉸물도 질질짯어요 ㅠㅠ  
재밌습니다 감동도 있고...  
감동과 재미를 동시에 느낄수 있는 최고의 영화!  
기대한만큼 꿀잼이군요  
초등스토리지만 cg는 볼만하네요.  
너무 감동인 영화였어요^^보는내내 지루할틈없이 웃고 울면서 봤네요~다음편두 기대됩니다!!!  
뭔 영화인지도 모르고 혼자서 시간때우러 보러 갔다가 몇년 전 돌아가신 어머니 생각에 팝콘 통 찢으면서 눈물 참았습니다. 이런건줄 알았으면 안봤지. 원작 팬들이 불만이 많으신것 같던데 하여튼 저는 재밌게 잘 봤습니다.  
영화보면서 처음 울어봤습니다.  
최고에요정말 최고!또보고싶어요  그냥 볼만했어요ㅗㅗㅗ  
괜찮네요 재밌게 봤어요  
옛적 전설의 고향에서나 보았음직한 이야기를 소재로 택한 점은 생뚱맞기도 했으나 디소 특이하다는 느낌.  특별한 긴장감이 떨어지고 메세지도 충분치 못했지만 시간 죽이기용으로는 그저  그런대료...  
재밌고슬프고스펙타클하고다함  
감동적이긴 하지만 약간은 허황되네요  
2편 정말 기대되요 넘 훌륭한 영화였어요  
눈물 너무 많이 흘려서 마음이  짠 하네요  
마지막 염라대왕이 남긴 말이 가슴에 남네요~ 그리고 수홍이 연기하신 분 너무 감동이었어요~! 하정우와 주지훈의 폼도 넘 멋지구요~!! 강추 영화~!  
볼만했어요 CG가 살짝 중국영화삘  
우선 정말 너무 잘 만든 영화입니다. 재밌으면서도 슬프고 다 보고 난 후 나의 삶을 돌아보게 만드는 그런 영화입니다. 눈물 흘리다가도 웃게하며 약 두시간 반이라는 긴시간이 지루할 수도 있는데 전혀 그런 생각조차 들지 않아요. 신과 함께 화이팅!!!  뻔한 얘기 아니죠...돌이 굴러가고 악귀가 나오는 지옥보다 더 지옥같은 삶을 살아내는 세 가족의 얘기가 너무 가슴아팠네요. 배우들 연기도 너무 좋았어요. 특히 차태현 연기가 이렇게 눈에 들어오긴 처음이네요..  
구두두구ㅜ구두두둗 꿀잼입니다아아!!  
재밋음 보고나서 여운이남네여  
신선한 내용의 영화 재밌었다 엄청 움 ㅜㅜ  
진짜 재밌어요.. 꼭 보길 추천드립니당..그리고 슬퍼요..  
진짜 재밌어요.. 꼭 보길 추천드립니당..그리고 슬퍼요..  
걍 볼만해여 그냥 스토리나 cg보다 감성적인마음으로보면 재미있을꺼에여  
판타지&감동멜로  그동안 봤던 한국영화중 으뜸이네요. 어벤져스와같은  판타지를 즐겨보시는분들강추~!  
감동과재미가있어요!  
각색 많이 했다그래서 걱정했는데 이정도면 성공적. 몇몇 재판을 너무 대충 스킵해서 마이너스 1점  감동적인영화입니다 !!!  
수안이 연기 너무 잘해 언제 그렇게 연기가 많이 늘은거니 귀여워 죽는줄.. 김동욱님 존잘... 보는내내 눈호강!! 글고 스토리 너무슬픔 ㅠㅠ너무 재미져서 부모님도 예매해드렸는데 넘 재밌다고 2탄 언제나오나 찾아보심 ㅠㅠ  
블록버스터라고 부르기 아깝지 않은 역작이네요. 다들 후반부에 숨죽여 우는 소리 들렸음. 입장할 때 줄 한참 서서 들어간 거 오랜만이네요.  
잼썼어요 담에 2편도 기대합니다  
감동과 깨달음 의  영화 엿습니다  
몰입도짱 넘나신선한소재  
너무 슬퍼서 마지막에 오열함 . 앞자리 관객들도 다 훌쩍훌쩍  
큰재미는 없어도 아이들과 보기 무난할거 같아 선택한 영화인데 초반에 좀  괜찮다 싶다가 점점 지루해지더니 끝에 극중 수홍의 꿈속 연기에  눈물이 났네요  
영화 평점 등록 안하는데 이건 꼭 해야겠어요.웹툰 신과함께와는 확실히 내용이 다름니다. 하지만 진짜 재미있고 슬프고 내용도 알차고 자기반성도 하게 되는 영화입니다. 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 화장다 지워졌습니다.  
네..네..재밌어요....  근래에 본 영화중 가장 기분 안좋은 영화오히려 cg의 동양적 배경이 인상깊고 좋았음. 지옥을 스케일있게 잘 표현한듯. 그런데 캐릭터가 다 붕괴임 그냥 시나리오가 이상함. 그나마 이걸 연기한 배우들이 대단하다고 느껴서 4점  
메세지는 분명 있는데 게임을 보는듯 감동은 다소 아쉽다  
종류별 지옥의 판관들 보는 재미가 있네요   cg기술이 화려해서 놀랐습니다    스토리는  그저 그래요 ㅠ  
웹툰팬이면 굳이 볼필요없고 아니면 알아서 보던지 말던지  
너무 감동이었습니다. 나도 모르게 눈물이 주르르 흐르는 영화는 오랜만이네요~^^굿  
가족이 다 함께 보기 정말 좋아요감동적이였습니다  
재미와 감동이 함께 하는 영화네요 씨지도 나름 괜찮공ㅎ  
살아생전 죄짓고 살지마라야겠다라고 생각이 잠깐들었음  
지루하지 않고 재밌어요. 멋있게 만든 영화! 짱! 최고!  
좀 신파가 있지만 볼만함  재밌고 감동적이네요 방심한순간 눈물샘이....콸콸...  
안 우려다가 마지막 재판 장면에서 펑펑움ㅋㅋㅋㅋ  
지루해서잠들었음 친구들 반응 호불호갈림  
꺼억꺼억ㅠㅠ 울었다...  
진짜로 재밌게봄한국영화 중에 제일 재밌게 본것 같음.구질구질한 포인트도 없고...추천!!하는 영화임.  
온가족이 보기좋은영화에요 다들 너무 연기잘하시고우리나라 cg가 이렇게 훌륭해졌다니 놀랬고엄청 울었네요 ㅠ 잘봤습니다 차태현씨 팬이라서더욱 좋았어용  
난진짜괜찮았는데....엄마도좋아하심  
차태현이 나온다기에 코믹인줄 알았습니다. 어찌나 펑펑 울었는지 감동이였고 중간중간 반가운 배우들의 등장에 너무 재밌었네요  
슬픈 영화이나 스토리가 탄탄함  
cg대박,  감동대박. 아 눈물한바가지  쏟음  허구성을 많이 띤 영화다. 무척 재미있었고 감동적이었다ㅠㅠ 자홍이새끼ㅠㅠ  
연기력 내용 모두 알차고 감동적이였습니다.2편 기대됩니다~  
전 정말 잘 봤습니다~ 원작도 재밌고 영화도 재밌었어요~~~  
지루하려고 할때 반전스토리가 많이나오네요 슬픔 재미ㅜ루두루 갖추고있어요  
착하게 살자. 반드시...  
재밌고 감동적이네요~~~  
정말 재밌어요!다시 보고싶을정도입니다ㅜ  
CG 과시하려다 대륙의 영화가 됨  
그래픽 이쁩니다 재밌어요  
스토리는 원작과 비교시 그럭저럭이지만 너무 과한 CG가 아쉽 ㅠㅠ  350억 제작비로 이런CG가 나올수있다니~많이 발전한 한국 영화스토리도 탄탄하고 마지막에 펑펑 울었네요..  
안우려다가 오열했어요 주인공이 포스터에빠졌네요 이영화주인공은 김동욱씨입니다  
기대보다 재미지네요 만화같은 내용에 이런 감동과 눈물찔끔까지 주다니.  비현실과 현실의 연결고리를 자연스럽게 이어 놓았네요  
좋았다 영화 2탄이 기다려진다김동욱 승승장구 했음 좋겠다 좋아하는 영화배우에 추가됨  
재밌고. 흥미롭고. 감동적이고. 뜨거운 눈물도 흐르는크리스마스 최고 가족영화  
잼나요재미져요볼만합니다  
감동적이네요 중간부터는 엉엉울면서 봤네요  
이렇게 현실적이고 공감되고 재밋는 영화는 내 인생 처음 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 내 최애영화가 될거같음 ㅠㅠㅠ 진짜 가족끼리 보면 짱일듯 이거 진짜 인간이면 꼭봐야하는 영화임 진쩌 착하게 살아여지ㅠㅠㅠ  
재미를 떠나서 (물론 진짜 재밌지만 ) 정말 느낀점도 많고 ,많은 생각이 드는 영화였어요.눈물 없인 못 볼 영화입니다 ㅠㅠ 2017년 마무리 영화로 강추해요!!  
원작 믿고 봤는데 실망시키지 않습니다. 잘 만들었어요~  영화관에서 국제시장급으로 단체로 우럭다...  
기대를 안 하고 봤는데 감동도 있었습니다 ^^  
꿀잼 곱하기 천만 ㅋㅋㅋ  
원작이랑 다른 느낌이지만 너무 재밌게봤고 여운도있음  
너무 재미있게 잘 봤어요  
cg고 나발이고 그냥 보세요 재밌습니다cg도 훌륭한편  
재미있게 봤습니다!그런데 스토리 진행이 너무 빨라서 아쉬웠습니다. 속편 기대해봅니다^^  
콜라마셨는데 너무울어서 화장실 안가게되는 영화  
웃겼다 울렸다 하네요.. 너무 재밌어요~^^  
형이랑 같이봣는데 형이우는거첨보네요  유치하면서도 감동적인  
우리나라 CG발전이 많이되었내요  
재밌기보단 슬펐어요.  
진짜 명작 다음편도 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ  
재밌고 슬프긴하지만 약간 아쉬운 부분이 보이긴함몇몇 보여주기식 연출이나 2부떡밥을 푸는과정이 아쉬웠다.하지만 그런걸 가만한다해도 볼만한 작품인건 맞음  
너무 재밌고 많이 울었습니다.  
웹툰을 이미봐서그런지 좀실망적  
내용 굿입니다아쉬움은  누군가는 죄를 직접받는장면이 있었으면 더 실감이 있었을 텐데조금 아쉽네요  
짱 재미있고 죄를 짓지말아야 한다고 생각했어요  
Cg등  한국영화의 발전을 느낄 수 있고 이에 대해 박수 쳐주고 싶네요. 근데 스토리가 전 별로 였슴다. 몰입이 안되고 자꾸 시계를 보게 되는 아쉬움 ㅠ  차태현 섭외는 아니다. 특히 우는 연기  
재미있었다  속편도보고싶다  
눈물포인트에 몰입은 되는데 ... 여운은 크지않은...  
내용자체는 신선하고 좋았다근데...내생각에는 좀더  각지옥의 무서움을 보여줬으면 하는 아쉬움이 있다  
생각보다는 cg가 괜찮았는데..역시 원작이 더 재밌음..  
와 대단하다. 너무 교훈적이고 재미있고  
크리스마스 개봉작이군요어린아이들에게 재미 이게어요  
솔직히 예고편보고 기대 안했는데.... 배우들이 왜 이 작품을 선택했는지 알겠더라구요  
볼만은 했는데 약간 지루한 감도 있었어요  
진짜 개재밌음 ㄹㅇ 착하게 삽시다  CG도 괜찮고 스토리도 원작을 잘살려서 좋았어요 중간 웃음포인트도 좋고 살아온 인생을 되돌아보게되는 영화네요... 감사합니다  
cg가 좋네요~~^^ 내용도 잼났어요  
차태현 동생 연기 good!!!!  
주호민 작가의 웹툰에서는 일곱단계의 재판을 거치며 다양한 스토리를 엮어내는거에 비해 영화에서는 천륜에 포커스를 맞추어 몰입도를 가졌지만 이야기가 그만큼 단순해 진 것이 못내 아쉽고 눈물샘을 자극하는  것이 다소 작위적인 인상을 떨칠 수 없었던...  
아무생각없이 즐기다 막판에 슬픔 ㅠ  
저승이라는 소재와 cg는 신선했는데 스토리가 부족한 느낌.. 차태현 아들연기는 맨날 똑같고 ....향기가 귀여워서 봤네요 수홍이 얘기도 급전개되는느낌 ㅠ  
왜 다 재미없었대 가족들이랑 이브 아침에 잘 봤습니다!  
중간에 살짝살짝 아쉬운 부분들 빼고 전반적으로 쉬며 보기 좋았습니다  
화려한 CG는 굿, 그러나 이야기전달력과 감정이입과 연계성은 보통, 초중반은 지루한 느낌, 종반부의 눈물샘은 굿  
이영화 대박 예상합니다.범죄도시 못지않게 관객수 채울겁니다. 지루한 느낌은 영화가 2시간을 넘어가면 누구나 느끼게 되있습니다. 하지만 워낙 스토리라인도 좋고 특히 마지막 피날래를 잘 잡아주었기에 지루함이 수그러드는 그런느낌이었습니다.펑펑 울었습니다.  착하게 살아야지 세상에 도움이 되게 살아야지  
원작과 같진않지만 볼만하네요  
영화관에서 볼만한 영화~차태현의 재발견 김향기의깜찍함도 한몫 물론 하정우는 기대를 저버리지 않음  
다들연기짱~~볼거리와감동~스토리구성까지좋은편이라런닝타임이길게안느껴줬어요!!담이야기가더욱기대되는신과함께!!  
괜찮았어요~~ 연기도 좋앗어요 ㅎㅎ  
진짜 잘봤는데 막판에 황당한 용오름(?)에 확깼다. 용오름빼고 너무좋음. 연기구멍도 없고. 오랜만에 좋은 영화였다.  
엑소 걔랑 차태현동생역이 멱살캐리  
엄마 생각이 너무 많이 나서 울었습니다  
이건 진짜 꼭봐야됨 뭘 망설이고 후기를 찾아봄? 그냥 보삼 대박임  
영화중간에 약간의 지루함이 올때쯤 감동오고 배우들도 보다도 김자홍 동생이랑 엄마가 연기다한느낌 원작을 봐서 실망할줄 알았는데 생각보다 재미있음  김동욱 왜 안뜨는지 이해가 안됨..  
여기서 최고의 연기는 김동욱씨네요이분 복면가왕에서 김광석씨 노래 너무 잘부르시던데 엄마와 마지막씬은 최고였던들   (^^)b  
생각보다 진기한 변호사의 빈자리가 안느껴져서 놀랐다. 강림이 너무 멋있는 캐릭터로 나와서 개인적으로 만족스러웠고 가끔있는 유머 포인트들도 좋았음. 소방관을 주인공으로 한것도 잘한것같다 까메오들 존재감 쩔..ㄷㄷㄷ  
좋네요 착하게 삽시다^^  
부모님을 생각나게 하는 영화  
그래 내가 니 애미다 주지훈 잘생겼어요 꼭 보세요  
지금보고나오는데  너무 재밌게 잘봤습니다돈이많이들었을것 같긴하네요중간중간코믹요소들도있어서 지루하지않았고역쉬 이정재님 목소리 진짜 염라같아요착하게살아야겠어요^^ 적극추천합니다시대극에 지친 우리들에게  재밌는 판타지 영화!!!!  
한국그래픽 기술이 엄청 발전했군요 ㅋㅋ  
역대 최고의 cg와 최고의 감정선폭발 영화하정우 김향기 김동욱 그리고 이정재 최고의 호흡  
원작팬이었기때문에 처음엔 편견 있었지만 솔직히 꿀잼이었습니다 원작과는 다른 감동이 있네요  다른 말 필요 없는 듯. 그냥 최고 재미있음. 몰입도도 최고!! 최근 본 영화 중 제일 다른 생각 안 하고 영화에만 집중할수 있었음  
스토리구성이 심플하지만 주제전달하기엔 훌륭하다고생각합니다. 복잡하고 어려운 보여주기가 아니라 임팩트있는 단순구조가 더욱 끌림을주더군요. 원작모르지만 영화자체만으로도 좋아요  
스토리도 재밌고 감동도 있고 넘 재밌었어욤!!  
우려와 달리 재미있었다  
근래 본 영화중 최고다!!! 연기에 빈틈이 없다. 웃다 울다 포기하고 펑펑 울었다. 다시보고, 2편도 예약!!!삶을 다시 돌아보게 되었다  
그래픽 엉망 무슨 겨울에 귀신에 불우이웃  심파극임  
음 잘 뭐르게써여 약간 재밌는거갘기도하고  
전국민 다 봐야됨!!ㅜㅜ  
잠이왔어유넘나이상적이였다  
웅장한cg에 비해 초라한 개연성 판타지와 법정극의 결합이라는 좋은 소재를가지고 쓰레기를 만들어버림 차라리 신파가 아닌 진지하고 무겁게 갔으면 좋지않았을까 ㅠㅠ개인적으로 차태현도 미스캐스팅  아쉬운점이 비록 있긴하지만 볼만한영화~지루함을달래기위해 중간중간치는 재치있는유모도 한몫하네요~^^눈물이주누  
생각했던것보다 괜찮았어요  
스토리도 탄탄하고 중간중간 대배우들이 많이 나와서 재밌었어요  
부모님께서 너무 재밌게 보셨다고합니다  
최고예요~~ 너무재밌고 몰입도최고예요  
시간가는중 모르고 봤다ㅠㅠㅠㅠ또보고싶  
정말 재미있게 보았습니다.  무거운 주제일 수도 있는 내용을 깨알재미를 포진해서 무거우면서도 가볍게 볼수 있는 영화입니다.  자연스러운 cg도 내용을 풍성하게 하네요.  
너무 많이 울었네요..차태현영화가 아닌데 라고 의아하게 보다가 역시 차태현영화네 생각했어요 짱~!!  
최근에 본 영화 중에 가장 재미있게 봤네요~~^^  
간만에 눈물...흘린 영화네요  2번봐도 재밌는영화였어요! 두번 세번 보세요ㅠㅠㅠ  
강림차사 진짜 멋있어요!! 김동욱배우님과 주지훈배우님의 재발견이었습니다!!!  
원작 안보고 봐도 재밌었음  
2시간동안 지루할 틈없이 재밌었습니다  
올해 제일 재미있게  본 영화. 나의 삶을 돌아보게 해준 영화.  
별10개하고 열개 더 추가요!! 영화 보고 평점쓰는거 처음입니다너무 잼나요 후편 기대되요! 배우분들 연기력에 몰입도가.아주그냥.짱짱 역시 믿고보는 배우들ㅎㄹ  
눈물을 몇 바가지를 쏟은 듯. 엄마가 '잘못했다'고 하는데 안 울 자식들 없다..  
원작팬으로서 만족스러웠던 영화. 이 영화만의 오리지널리티도 좋았으며 연출 CG 연기 감동 무엇하나 모자란 것이 없었다 강추!!  
간만에 재미있는 ~~^^  
재미도 있고 슬프기도하고 참 잘봤습니다  3번 봤는데 3번 다 울었음...ㅠㅠ 정말 잘 만든 영화!  
슬퍼요 염라대왕님 ㅋㅋ  
연출이 유치해서 그렇지 스토리 조금씩 바꿔서 또 새롭고 또 감동인데뭐 사람마다 느끼는 감정은 다르겠지만 보는 내내 가족 생각나고 살면서 죄 지은거 생각나면서 다시 생각하게 되는 좋은 영화라고 생각한다 적어도 나는  
주인공이 지옥에 가기엔 너무 성품이 좋은데 아슬하게 피해가는 거보면 백퍼센트 나는 지옥행이다라는 생각이 들었음..ㅋㅋㅋ  약간 신파느낌 있는데 생각보다 웹툰이랑 비슷하게 스토리 연결하려고 하고 cg도 나쁘지 않고 꽤 재밌었다고 생각해여  
너무재밋었어요ㅎㅎㅎ  
나를 되돌아보는 좋은 계기 ㅡ  
적극추천합니다 정말 꼭보세요! 세상 너무잘만들었어요...  
천륜지옥에 안가는 사람들이 얼마나 될까요  
CG좋고 내용좋고 재미없고 ..  
알고 있지만 눈물 뽑는 한국적 신파극  스토리 진부하지만 배우들의 연기가 일품 다만 일부러 짜내려는 스토리 아쉽습니다  
영화시간내내 꼭꼭채워 울리기만했던영화 신파가 너무 과도한 경향이있다  
화려하게 가족애를 그린 영화  
재미있는 영화 잘 보았네요그리고 빠른결재  
스토리 자체도 참신하고 cg처리도 깔끔해서 재밌었고 감동적이었습니다ㅠ  
어머니의 말씀에 좌우 관람중인 분께 들키지 않게 흐느끼는 소리도 못내고 하염없이 눈물만 흘렸습니다. 닦지도 못하고. 레미제라블 이후 두번째로 많은 눈물을 흘렸지요. 강추합니다.  
어머니랑가서 펑펑울면서봤네요 ㅠㅠ 웹툰도재밌었는데 영화또한대박  
알고도 모른척 한 부모의 마음을  
솔직히 웹툰 독자로서 영화 재미 없을것같았는데 가족이랑 봤는데 울고 웃고 재밌었음~  
숨은 주역 김동욱, 도경수.. 사실 출연자들 다 쩔었다.. 하정우, 이정재는 말할 것도 없음  노메이크업으로 영화관람을 추천한다  
화장안하고 영화본게 신의한수!ㅠㅠ뒤에는 너무 울어서 머리아파요  
울다웃다 시간가는불 모르고 봤네요 ㅎㅎ 웹툰은 훨씬더 재밌겠죠??  
지옥 판관들이 너무 장난스럽고 오버해서 거부감이 있었고 판타지 장르라는것에 비해 너무 지루한 전개가 맘에 안들었지만 마지막 눈물은 참을수가 없었네요. ㅠ진짜 보실때 휴지나 물티슈는 꼭 가져가시길..  
이질적인 소재라 그런지 영화 초반에 내용에 빠져서 보지 못하고 지루한 판타지를 보는듯한 느낌이였는데, 중반 이후 부터 본격적인 스토리가 이어지면서 후반부 눈가가 촉촉해짐.  
감동까진 아니고 볼만했음  
전체적으로 잘 봤습니다. 캐릭터 강한 연기자들이 에피소드식으로 열거되서 나오니 중간에 살짝 지루했어요. 큰 한방이 부족했던 듯. 하지만 10대 아이들에게 한번 보여주고싶은 교훈이 있었네요. 고생하셨습니다~^-^  
괜찮았아요 내용도 좋았고.. 다만 길김 한  
원작이 위낙 훌륭했다.  
 김동욱 연기너무 잘해요~~~    그냥 쏘쏘  기대안하고 보면 볼만해요 ^^  김동욱 연기가 진짜 미쳤다....펑펑 울엇음ㅠㅠㅠ  
재미도 있고 감동적이였어요!  
캐스팅도 너무 좋았고 내용도 너 ~ 무 좋아 ㅜㅜ 두번 볼꾸야  
난 정말 재밌게봤음 웃다가 울다가 할수있는 영화였음  
시작부터 완전 몰입~환타지 앤드 휴머니티가 있는 영화였다.  
여기저기서 우는 소리가 들렸당.. 난 입틀막함  
진짜 꼭보세요 두번도 보세요인생영화입니다!!!! 다음편 얼른 보고싶어요!!!  
초반에는 조금 산만했는데,중반부터는 좀 몰입 되어서 봤습니다ㅎ 킬링타임으로 적절했어요  
신과함께라는 영화만 본다면 상당히 재미있습니다. 많은 분들이 진기한변호사가 없다고 안본다 어쩐다 하신다는데 오히려 차사들이 진기한변호사의 몫까지 다 해주어 전혀 아쉽지 않은 영화였습니다.  
하정우 차태현 이정재 연기 너무잘함 역시 우리나라 탑급 남배우!!   웹툰잊고봐야함 솔직히 기대하나도안했는데 이정도일줄 몰랐음 CG거지같단소리 듣고봤는데 겁나잘했던데...?  김향기꿀귀ㅜㅜ 계속목소리맴맴 김자홍~ 김자홍~  
기대안햇는데 기대이상  
저런곳이있다면 나의죄와무게가있는지 한번쯤 생각해보는영화  
넘나 재미있는 것 흐미...  
진짜 졸라 재미있고 슬픕니다  
전세계에 널리 퍼져 힛트영화 되길 바랍니다.  
사실 기대했던거보다는 스토리가 다소 뻔했음.,   CG 는 화려하고 볼거리는 많았고, 내용은 다소 진부함. 감동적이라기 보다는 볼거리가 있다고 해야겠음  
난 죽자마자 나태지옥 가면 끝장이겠다  
완전재밌었어요 ! 엄마랑 보러갔는데 같이 훌쩍훌쩍 또 보러갈꺼에여?  
재미있게 봤네요 원작 뭐 이런거 모르는 상태에서 봤는데 재미 있더라구요 다소 예상되는 이야기 전개와 중간에 살짝 지루한 부분 빼면 좋네요  주연은 말할 것도 없고 조연들까지 연기 잘해서 상영하는 내내 감탄하면서 봄ㅋㅋ 볼만하던뎅  
아 재밋게 잘밨다만족한다지옥을 화려하게 잘표현했드라볼거리가 많은  영화다죄짓지 말고 좀 담백하게 살아야겠다.지옥 무섭드라  
착하게 살아야겠다고 생각함 ㅠ 재밌음  
아주 잘봤어요~재미도 있었고  우리 나라 실정에 맞게 cg도 적당히 잘만들었더라구요~한마디로 우리나라 cg제작비와 실력으로  그 정도면 아주 잘 만든 영화~~스토리도 좋았고 ~웹툰과는 내용이 조금달랐지만 영화로는 지금 스토리도 괜찮았어요~강추^^  
원작 본사람은 비추그러나 잼잼  
두번이상 다시보고싶은 영화..ㅠㅠ 웃기다가도 긴장되고 긴장되다가도 슬픈 암튼 신과함께 대박임!!  
재미있었어요ㅎㅎ근데 딱히 인상깊게 남은 캐릭터는 없네요  
가족끼리 보기좋은영화! 정말 평점 보기만하고 쓰긴처음인데 보자마자 사람들에게 보게해주고픈 영화라 평점남깁니다.  
할아버지: 나도 이제 죽을때가 됐나보다...ㅋㅋㅋ 개웃김!!ㅋㅋㅋㅋ  
크리스마스 시즌에 찾아온  한국판 스쿠루지같아요.. 자기 삶을 돌아볼 기회를 제공하네요..다들 해피크리스마스 되세요  신파는 발전적 CG를 타고  
지옥의 모습을 이토록 실감나게 표현할 수 있다는 게 놀랍다. 한국 영화의 스케일이 이렇게 커질 수 있다는게 놀랍고 후반부의 생각지 못한 감동과 메시지까지 전해주는 좋은 영화라고 생각한다.  
적당히 보기 좋은 영화 킬링타임용으로 추천  
영화보는 도중 부모님 생각이 먼저 난 영화.  
씨지가 너무 좋았어요 진짜 지옥에 갔다온 기분을 들게했고 솔직히 내용이 엄청 임팩트 있진 않습니다 그래도 보는내내 굉장히 신기했고 당시에 긴 시간동안 집중했을만큼 재밌었어요 전 울지 않았지만 주변사람들은 다 울었어요 전 지옥의 묘사가 너무 좋았습니다!  
한국영화라큰기대안했는데가족끼리 꼭봐야할 영화~강추잘만들었어요^^  
웹툰 원작 안보고 영화 보면 참 재미있었을텐텐데 원작과 쫌 다르다보니 그게 쫌 아쉽네요 신파극도  쫌 아쉬웠고  
마지막에 마동석 뭐임ㅋㅋㅋ  
김동욱이 연기 너무 잘해서 기사마다 칭찬일색이니 조연에서 주연으로 바뀜 ㅎㄷㄷ. 이런거 처음봄. 진짜 현몽씬  명장면  
김동욱이 캐리한 영화 기대안 하고 보면 재밌음  차태현씨 나와서 아 그냥 코믹에 신파극으로 억지 눈물 나오겠네 라고 친구랑 같이 대화하면서 영화관 갔는데 ///나올때 둘다 질질 짜고 나옴 난 8번움 ....찔끔 훌쩍 이런거 없음 ㅋㅋㅋ 눈물이 그냥 막 물총처럼 나옴  
뭐야...재미없어요ㅜㅜ 기대를 많이했나. 웹툰은 보면서 지금 삶 되돌아봤는데 이건 아무 교훈없음. 너무 홍보만 오버된거같아요. 오히러 기억의밤?  정말 스토리며 잘 만들었는데 그런건 뒤로 쳐지고.... 배급사가 중요한건가.  
정말 다루기 힘든 주제지만정말 잘 만들었다.물론 이해가 안되고 아쉬운 점 물론 있지만그럼에도 불구하고 10점 만점을 주는 이유는배우들의 케미와 하모니 연기력과 매력이 폭발한다.  
만약 시시하게 느껴진다면 다음 문장 기억하라. "존재 자체가 미스테리다."  
우리나라 판타지영화 솔직히 기대안하고 하정우란 배우 믿고 봤는데 올해 많은 영화를 보던 것 중 단연 최고의 영화였습니다.  
생각없이 봤다가 내 삶을 다시 돌아보게되는 생각 많아지는 정말 멋있는 영화에요 계속 기억에 남습니다  
정말 삶의 교훈을 준거같음 중간중간 조금 지루한면은 없지않아있지만 그래도 열심히 살아야겠다는 생각들음  
너무재밌어요. 감동도 주구 숙제도 주구. 다들 연기를 넘 잘했어요  
완젼 재미있었음!! 휴지 필수로 챙갸야됨!  
끝자락에 눈물날거 같은거 참느라 혼났다...  같은 제목, 다른 영화.  
마지막에 오열할 뻔 한 거 참느라 혼났음ㅜ 소리는 참았으나 몸이 계속 들썩 의자 흔들리고. 8시 20분에 시작했는데 중간?에 시계 보니 10시. 시간이 훌쩍. 내용을 알고 보니 더 좋았음. 2편 빨리 나왔으면. 잠깐 맛보기에도 웃음 터짐  
갑만에본영화~잼나게 봤다ㅋㅋ 2편도 기대함  
쫀잼...디테일연기력배우전부최고!!  
엄마가. 마니보고싶고 내가잘못한게 뭐있나 자책하게 됨 만족스러운영화 소리만 조금작앗음ㅜㅜ  
4dx로 안보면 후회합니다. 진심 강추  
꼭보세요 인생 영화입니다  
행동을 다시한번 생각한다  
오락성은확실히굳!아무생각없이웃다울다보기좋다  
처음으로 질질짜면서 영화봄 친구둘이랑 갔는데 그냥 다 울다웃다울다웃다 반복하면서 봤다 내인생 최고의 감동작품.  그냥 오열 눈물 펑펑 내 의지와 상관없이 흐름  
우선 cg는 자랑스럽네요~ 보면서 훌쩍 울기도했지만 귀인이 이정도면 일반인은 다 지옥행ㅠ 지옥행아니면 환생인게 스토리가 많이 아쉽네요 ㅠ 중간은 없는건가ㅠㅎ 연기는 다들 칭찬해~~차태현과 하정우의 중간 영화-^^  
개허접할수있는영화를 진짜 잘만듬! 완성도 짱 ,연기짱..  
삶에대해 진지하게 되돌아 보게 된 영화네요가벼운 맘으로 보러 갔다가 돌아올땐.... ㅠ 착하게 살아야 겠어요.  
오늘 와이프랑 봤는데 재미있음^^  
신과함깨 만화책 원작과는 스토리가 다르지만 크게 세계의 틀을 깨지 않았다는점 아주 훌륭합니다. 가족애를 기반으로한 스토리 그리고 슬프게 깔아주는 잔잔하면서도 슬픈 바이올린 소리 또 배우와 그 인물이 잘 어울림이 상당히 좋았고 연기력 또한 좋은 영화이다  
능글능글한 해원맥이 캐릭터는 좋았지만 강림이나 자홍한테 자꾸 띠껍게 말하는듯한 불만섞인말투와 연기톤이 조금 ...; 그리고 지옥마다 대왕들이 그렇게 지혜로워 보이진 않아보이는군요.. 염라대왕 제외하구요  
간만에 심야 혼자 어떤 영화인지 모르고 맥주하나 먹으면서 편하게 보려다가 눈물만 엄청 흘리고 나왔네요 군대이후로 이렇게 운게 정말 처음인듯 _30대중반 남_  
내 영화인생 진짜 조는 사람은 봤어도 극장에서 진심으로 잠들지 못해 괴로움에 몸부림치는 사람은 첨봤다!! 내 옆사람 와!  
눈 보단 가슴으로 즐기는 영화  오달수 임원희 뿜었다 ㅋㅋㅋ  
가상 그래픽 완성도가 높고 스토리 전개형식이 야간 지루한감이 있지만 모성애를 자극하는 점으로 흥미진진하게 봤습니다 ㅋ 12월  최고의 영화  
아주 살짝 지루함도 있지만 너무 재밌게 봤어요 ~웹툰이랑 전혀 다른 느낌으로 재밋네요  
내용이 살짝 아쉬웠지만 그래도 깊은 감동이...  
재밋게봣어요 내용도좋고  
강추~ 꼭보세요. 감동이에요  
해리포터 1편이 나왔을때의 신선함 을 느낌.역대급.스토리도 최강 그래픽도 예술 영화한편으로 희노애락을 다느낌  
많은 것을 생각하게 했고많은 눈물을 흘렸고다음편이 많이 기대되는 영화♥  
영화보는 내내 시간가는줄모르고 너무 재밌게봤어요~! 오랜만에 정말좋은영화봐서 돈 하나도안아까움!!  
뭔가따로노는느낌은 들지만 상상력과 효심 배우들의 연기는 이것들을 잊게만든다  이승과 저승을 연장선상으로 보여주니주어지 삶을 어떻게 살아야 하는지 많은 생각을 하게 된다  
첨엔 좀 지루했는데 마지막엔 좀 슬퍼서 한참울었네용 추천해드러용  
중반부부턴 배우 ‘김동욱’이 캐리하는 영화.  
진짜 영화관가서보길 잘했다고 나님 칭찬해주고싶고 ㅠㅜㅠㅜ 눈물 쏙빼고 왔어요.  다들 안보고뭐해요  빨리 예매해요   안버면 후회할거야 진짜  
우리나라도 이제 여기까지 왔네요~재미있게 잘봣습니다~ ^^  
목까지 차올랐으나 울지않았습니다. 감성이 메마른건지...오늘 부터 다시 태어나겠습니다.염라대왕님  
한국영화 정말 거대성장했음.이 와중에 자랑스러움.  
깐족거리는 해원맥과 코트자락을 펄럭이는 강림차사, 얼빵해보이는 김자홍에 거지같지만 포스있는 염라대왕 그리고 관객 눈물 다 짜낸 수홍.진짜 생각지도 못했습니다. 특히 김동욱이라는 배우를 다시본 영화가 되었습니다. 꼭 보세요!  
원작과는 많이 다르지만 생각보다 몰입이 잘되어서 놀랐다 중간중간 좀 의미없는 농담이있긴하지만 숨돌리는장면이라생각하고 보면 그럭저럭 볼만하다 마지막장면은 눈물이 안나올래야 안나올수가없는 장면이라그런지 약간 뻔한게없지않아 있다  암튼 추천한다  
생각햇던거보다 훨씬 재밌엇습니다!  재밌네요^^강추 꼭보세요  
스토리도 신선하고 배우들도 연기 너무 잘 해서  재밋게 잘 봤습니다  
보는동안 시선을 뗄수없엇어요 웃음도 나고 눈물도 나고 우와싶은 장면도 잇엇고 암튼 잼잇엇어요~  
연산군이 죽어서 염라대왕이 됐다김동욱이 연기다함억지감동 억지눈물 김동욱이 연기를 너무 잘해서 울다가 모레가울어서 빵터짐 ㅠ연기잘하는 배우 데려다가 지루한전개와 허술한스토리에너무 실망...집에서 쿡티비로볼 퀄리티라봅니다개실망  
내용은 좋았는데 대사가 몇몇 뭐라하는지 못들었고,영화가 무거워지지않기위해 넣었던 장면들이 흐름을 깨는 경우가 있었다.새로운 CG기법이 대단했다.  
원작의 각색이 꽤 있지만 2시간30분의 러닝타임을 지루하지 않게 몰입도 있게 잘 표현했고 감동적임  
마지막을위한영화다 동생캐리  
너두 ㅁ재밋어요!추천 그려요@!!!  
판타지영화라 별로 기대안했는데 너무재밌네여  
아무 생각없이 봤는데, 아 살아온 인생을 반성하게됨  웃음과 눈물이 동시에..오랜만에 즐겁게..재미지게본영화에요~주지훈의 능청연기에 빵빵ㅋ믿고보는 하정우 강추,강추..  
잼있습니다웹툰 원작과 다르지만확실히 잼있습니다  
짜임새 있는 스토리 두시간이 금방  가요  
남편이 우는모습을 보았다....  
잼있고 슬퍼요ㅜㅜ 꼭 보세요!!!~~  
울어버렸다 울어....  
방금 심야로 보고 왔습니다. 사람들이 많이 왔구요. 가족분들이 참 많았어요. 일곱개 관문을 보면서 내 나이 사십에 반성하게 되는 부분이 많았구요. 배우들 연기와 탄탄한 스토리 전개로 시간가는줄 몰랐어요. 그래픽도 뛰어나구요. 깨알웃음도 전해주고요.  
신파극이 싫다면 비추. 처음부터 끝까지 전형적인 한국형 눈물샘 내용. 거기에 대가리가 없는건지 생각도 안하고 지껄이고 행동하고 앵겨붙는게 발암이였음  
앞으로 열심히 살겠습니다ㅜㅜ감동쩔었어요!!  
색다른소재 재미있게 잘봤어요~  잼나넹 이정재 머찜 병장님 짱  
재밌어요 김동욱이랑 하정우 연기 짱 ㅠㅠ  
지난 과거를 돌아볼 수 있는 영화였습니다.눈물+감동+환희가 있는 영화입니다.잘봤어요!!  
재밌게 잘봤어요 시간가는줄 모르고 볼수있는 영화에요  
처음에는 약간의코믹으로 재미를느꼈고 중후반부터는 무한감동으로 영화에집중하게되어서 정말잼나게 잘봤어요^^  
제 삶을 되돌아볼 수 있게되는 영화입니다. 재미있게 잘 봤어요!  
감성 자극 끝판왕이네요  
판타지속의 교훈이 가득했던 영화착하게 살아갑시다  
재밌어요~작은감동과함께...  
댓글들 보고 정말 기대하고 봤는데 알바한테 속은 것 같다는 생각 뿐입니다. 억지 감동 스토리로 잠깐씩 슬픈 것 말고는 영화 진짜 별로네요. 에휴 내 시간 ㅠㅠ  만화같기도하고 게임속 영상같기도하지만  재미와 감동이 쉴새없이 몰아치는 영화였어요 특히 하정우와 주지훈 이정재의 카리스마 완전 쩔고 김동욱의 수홍이는 너무 감동스러워 같이 울었습니다 자홍과 수홍의 엄마는 역시 국민엄마 였어요 정말 잘봤습니다  
웹툰 정말 재밌게 봤습니다. 원작과 소재는 같으나 내용은 다릅니다. 영화적으로 잘 각색하여 진심으로 감동적이고 재밌게 보았습니다.  오랜만에 영화다운 영화 나왔네요.^^  
원작의 모티브만 딴 뻔한 신파!!  
조금더 무거운 주재로 갔었으면 더 좋았을것을.. 원작을 과도하게 실행할려고해서 스토리가 산으로가고,..말그대로 죄와벌을 너무 가볍게 표현한거 같아서 실망이 컸음..  
잘봤습니다~~~오늘특별한경험했어요~~  
너무 좋았어요ㅜㅜㅠㅠ  
재밌고 졸릴틈없고 몇년만에 시간 돈 아깝지않았던 영화! 어린이들과같이볼수있는 전연령층 한테 추천! 심야영화였는데 한번도 졸립지않았고 어느새 벌써 끝남 ! 차태현 재발견 역시 하정우! 이정재 명품!  
그때 그 순간이나 그런, 이런 날이 또 올까  
들에게 호불호가 상당히 갈릴 듯한 영화네요. 원작을 기대하고 본다면 실망감이 크고 스토리라인이 불만족스러울 테지만 각색이라는 측면과 실예산투입 대비 cg효과  같은 점 등을 고려하면 장점도 있는 영화라 봅니다.  
네 짝짝짝!멋집니다 아주 감동적이고요 최곱니다 네  진심.. 전우치 생각하고 갔다가 .. 폭풍오열했다  
갸꿀잼 진심으로 굿굿 꿀잼  
CG그래픽의 부족함을  스토리가 다 메꾼듯  
20살 이후 어떤 책이나 영화도 방심하지 않는 저의 눈물을 뽑아내지 못했습니다. 그런데 오늘 정말 방심하지 않았는데 두번이나 울었네요. 그런 영화입니다...  
스토리는 그렇게 뛰어나게 재미있지는 않지만 CG가 볼만했고 마지막 부분에 있어 메우 인상적이었던 것 같아요  
그냥 모드 배우가 연기력이 미쳤다. 웹툰도 겁나 재밋게 봤는데 영화가 웹툰을 못 따라갈꺼라고 예상했지만 완전히 따라 잡았고 시간이 순식간에 지나갔다.  
그래픽은 좀 그랬지만.. 줄거린 너무 좋았습니다 연기들도  
웹툰원작으로성공한 작품 되겠습니다.내용도 빠르고 CG도 나쁘지 않고각본 쓴것도 잘했네요.진짜...오랜만에 영화 잘봤어요  
사실 웹툰 안봐서 많은기대 안하고 봤는데 진짜 재밌고, 착하게 살아야겠다는 생각과 관심병사 연기에 충격 다들 연기 완전 잘해주셨다  
김동욱 현몽하는 장면이 영화 다 살림김동욱의 재발견!차태현은 미안하지만 연기력이 안늘었다^^;;;  1. 지루한 연출 +  몇 웃지도 않는 조악한 유머 +  90년대 중국 무협영화 퀄리티의 CG 2시간  동안  하루가 일년 같은 느낌이 들게 만듬 2. 마지막 15분 동안 눈물 지어짜는 신파극 스토리좋은 스토리를 어쩜 이렇게 망치냐?  
완전잼있어요ㅠ 마지막에눈물참아보려구했는대눈물범벅댐ㅠㅠ 판타지랑중간중간코믹있어서그렇게무겁진않아서좋아요  
그냥저냥 볼만하긴한데 막 추천하진않습니다 감동이다뭐다하는데 억지로 짜낸감이 없지않아있는...  
원작하고 많이 다름..  
웹툰도 안보고 무슨 내용인지 전혀 몰랐는데평점보고 너무 기대한 탓인지...기대한 만큼은 아니네요ㅎ마지막 쿠키 영상에서만 빵터짐 ㅎㅎㅎ  
이 영화를 보고 남은건 두가지로첫번째, 인생은 어떻게라도 선하게 살아야한다두번째, 엄마아빠우리가족들 사랑한다ㅠ  
그냥 그저그랬어요 ㅎㅎ  
죽음이란게 참 무서운 거네여..  
첫 부분엔 좀 지루했는데...갈 수록 재미있네요..  
관람하고 왔는데와~~또보고싶어요 강추  원작 스토리를 한정된 시간 안에 잘 각색한 것 같아요!  
휴 다들 연기 대박 진심..  
사연없는 사람은 없지요.. 항상 후회하는 일을 만들지 말고 살아야한다고 생각합니다  
진기한 없앴다는 말에 걱정했는데 사실 보는 내내 진기한 생각1도안남..ㅋㅋ  
진짜 기대하고 봤는대 기대치 그 이상인 영화.. ㄷㄷㄷ모든 배우들의 연기력이 정말 뛰어나고 CG도 마음애 들고 진짜 말로 표현할수없었던 영화  
사람들이 극찬하는덴 다 이유가 있는법  
긴 원작을 짧은 영화로 표현하려니 너무 급전개된 느낌 드라마로 나왔으면 명작이 되었을수도 그래도 원작 팬으로써 영화로 나온거 만으로도 10점 드릴게요  
삼차사 연기도 좋고 CG가 완벽합니다.죄짓지 말고 열심히 살아야 겠다는 다짐을 하게되네요.감동적인 영화입니다.  
진짜 원작이랑 너무 다릅니다그럼에도 불구하고 이 영화는 정말 명작인거 같습니다제가 이 영화를 보기 전에 부모님과 싸우고 나왔는데 이 영화를 보고 나니까 괜히 마음이 짠하네요 정말 감동적이고 영화를 보면서 처음이자 마지막으로 운 영화가 이 영화에요ㅠ  
그냥 와... 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.  오늘 영화보러남자친구랑같이 갔는데 슬프데싖휴지좀준비해야게따생각햇는데 낫ㅇ자친구는 상남자라고안운다는거에요 ㅋㅋ 옆에서울엇데요  진짜 너무 돈안아깝게 잘 본거같구 재밋는장면도나오고 그랫는데 너무슬펏어요..ㅜㅜ .. 마지막에 마동석나왓는데ㅋㅋ 대방이엿어요  
좋아하는 배우들로만 구성되어 있는 영화부모님과 나를 다시 돌아보게하는 영화였어요.마지막엔 슬퍼서 너무 울었네요 ㅠㅠ잘 봤습니다.  
삶도 되돌아보았던 시간. 내아이 배우자 부모님.. 그리고 주변에 정직하게 사랑하며 살 것  
너무 슬프다, 정말 너무 과하게 슬프다  
스토리가 진짜 좋았다 cg고양이보고 진짜 실망했지만 재미가있엇ㅇㅅ다  
CG의 힘ㆍ결말이 밋밋함?  
볼만합니다~ 다음편도 기대됩니다~  
후반부 염라나올때 근처에서 흑흑 소리가 들려오기 시작했다....  
저승엔 공소시효가 없어요.  착하게 삽시다.  
잘봤습니다라스트 정말 감동이네요  사후세계를 믿는 입장에서 굉장히 임펙트가 강한 영화 이기도 했고 울면서 봄 나 자신을 돌이키는 영화  
재미 있습니다 만화 보러 갑니다.  
원작을 영화로 연출하기가 쉽지 않았을텐데...생각보단 괜찮았음  
재미있었고 연기자들 너무 멋있었음  
재밌네요 억지감동도 아니고 유머도 있고 재밌게 봤어요  
좋은 스토리 멋진 cg 꼭 보세요  
우리나라 cg가 이 정도 수준까지 올라왔구나 느꼈던 꽤 괜찮았던 영화였음  믿고 보는 주연 조연의 탄탄한 연기에 삶을 되돌아보게해준 메세지까지 단 스토리 전개가 살짝 아쉽긴했지만볼거리가 많아 강추~~!!!!  
올만에 극장에서 한국영화봤는데 넘재밌네요 지루하지않고 슬프고웃기고 좋았습니다  
원작과 비슷하게 하기 위해 억지로 끼워 맞추는 경우와 마지막에 억지로 눈물을 짜내기 위한 개연성이 맞지 않아서 조금 아쉬웠습니다..  
인생의 깨달음을 다시 한 번 상기시켜준 이 영화의 가치를 10점으로도 평가하기에 너무나 부족한 점수입니다.. 신과 함께 2편도 기대하겠습니다. 감사합니다.  연말에 일년을 그리고 인생을 되돌아볼수있었던 기회. 감사하다. 이런감정느낄수있게해줘서. 내일은 부모님께 전화드리고 다음주에는 찾아뵈리라.  
다른말필요없음. 또보고싶은영화.  
ㅠㅠ 영화를 ㅠㅠ 왜이렇게 만화랑 다르게 ㅠㅠ ㅈ같이 만들어놨어 ㅠㅠ 결말이 슬퍼  
마지막에 펑펑울다 나왔어요김동욱 연기너무잘함재미도있구 감동도있구 흥행할것같아요  
잘 만들기는 했는데 너무 신파...스토리가 아쉽네요  
재미도 있고 감동도 있는 영화입니다. 최고  
판타지영화 좋아하시는분들은 관람하기 좋습니다별기대 안하고 봤는데 너무잼있게 잘 봤습니다 우리나라cg수준이 너무 훌륭해져서 놀랬습니다!!멋졌습니다 배우들연기도 잘 소화하내고~감동재미~ 만족했습니다 ^^  
볼만해요! 돈아깝다는 생각 등지 않고 영상미가 좋네요  
관심병사보려고 본 영환데 개인적으로 너무 재밌었음 원작을 안봐서 캐붕인지 아닌지 모르겠지만 배우들 연기도 잘하고 주지훈한테 저런 캐 표현력이 있는지 몰랐다 2회차 찍을 듯  
입틀막하고 울면서 봄. 너무 울어서 머리가 아파요  가족들이랑 같이가서 보세요 (꼭) 그리고 주호민 작가는 천재입니다 천재의 원작도 꼭 봐보시길 바래용  
몰입감 최고 감동도 있고 착하게 살아야 겠다  
쩐다고이거ㅜㅜ옆사람이랑 같이울음터짐ㅜㅜ  
일단보세요 보시고 오세요 인생영화될듯  
정말  잘만들고 스토리 좋았고 재미있었어요  
감동 받았습니다. 진심으로  
믿고보는 배우진에 믿고보는 원작에 감동과 재미 환타지까지~믿고보세요  
개인의 취향으로 환타지 영화 잘 만들었네요!! 화면 구성 스토리 긋긋  
영화너무 잘만들었습니다! 친구들6명이서 같이 봤는데 다 남자OO들인데 ㅈㄹ 흐엉 흐엉 울ㄱㅗ(생략)....여튼 올해 본 영화중 가장 인상깊어써요 여자친구랑 보는것도 좋지만 부모님이나 형,누나 등 가족등이랑 보는걸 추천합니다 (휴지 챙겨가라!)  
원작을 훼손시키지않는 범위내에서 스토리를 잘 풀어나갔고 배우들의 연기가 보는사람의 집중을 불러일으켰던거 같다  재미와 감동 ~^너무잼나게 봤습니다.연기력들 짱^^  
기대 안하고 봤는데 기대이상  
원작과는 또다른 재미가있네요  
환타스틱하면서도 불교적 색채를 잘 표현함인간으로 살면서 행한 업이 죽어서도 따라간다는 내용은 종교를 떠나서 바른 삶의 의미를 다시 생각하게 한다  
영화잘봤습니다.  대체적으로 만족스러운 영화였습니다.  다만 원작만화의 분위기를 많이 못살린것같아 아쉽네요.  
웹툰안보고 봤는데 전혀 빈틈느끼지 않고 재밌게 봤어용ㅎㅎ  
부모님을 생각하게 만드는것 만으로도, 우리의 삶을 되돌아보게 만드는것 만으로도 이 영화는 수작이다.  
이 영화 속 2시간은 마지막 5분을 위해 존재한다 ㅠㅠ  
이정도면더할나위없는거아니겠습니까  
부모님이 먼저 보자고 해서  같이 봤는데 재미나게 보셨다고 하시네요.  지금  보다  좀 더 최선을 다해  살아야겠구나 다짐해보네요  김동욱 연기에 울음 참느라...팬되었네요~  
웹툰 모르고 봤습니다. 초반에 좀 과하다고 느꼈지만 어느순간부터 몰입한 절 발견했어요;; 스토리는 보다가 어느정도 예측이 가능하지만 그래도 따뜻함과 오락성을 두루 갖추어 재미있게 관람했습니다. 중간 중간 특별출연 배우분들 보는 맛도 있었고 연기도 굿!  
카메오도 빵방하고 눈이 즐겁네요 ㅋㅋ  
정말 보기 잘했다. cg도 자연스럽고 배우들 연기력 중간중간씩 슬프고 웃기고해서 울고 웃으며 즐겼다. 내용면에서도 정말 뜻깊은게 많고 내 마음속에 남는게 많다. 내 생을 참회하고 미래를 준비할때 도움이 될 듯하다. 신과 함께 꼭 보면 좋겠다!!  
원작과 다르지만 그래도 즐겁게  관람했습니다.  
엄청난 규모의 영화..!  
cg어색할줄 알았는데 전혀 안어색함  
좋았고좋아서좋았다!  
눈물찔찔흘리며 착하게 살아야겠다는 생각이들었습니다 커플이나 가족이랑가도 재밌게볼수있는 유익한 영화라는 생각이 들어요  
살면서 수많은 실수와 잘못을 저지른다. 결국은 후회뿐..  지난 일에 대해 생각해보게 하는 영화  
아 진짜 존잼☆☆이 영화 꼭 봐야됨♡  
보고 후회안할 영화꼭 보세요ㅠ  
영화보고 잘 안우는데 이건 진짜 울 수박에 없네여-_ㅠ  
웹툰도 재밌게 봤는데 영화는 영화대로 재밌었어요  
생각보다 재밋엇어요~  
너무 재밋어오.. 짱 거의 울면서 봄  
누군가의 자식이자 어머니인 저는 정말 엉엉 울다나왔네요꼭 다들 보셨으면 좋겠습니다~!  
울수밖에 없었던 영화 ㅜ.ㅜ  
웹툰과는 다른 재미와 감동  평점 댓글 다는 거 처음이에요. 인생에 대해 많이 생각해 보는 영화예요 추천!!  
우리나라 cg같지 않던 cg와 밀려오는 눈물  
명배우등의 캐스팅이 돋보였다. 원작을 보지않아서 인지내용전개가 전통적인 선악죄벌의 내용으로 진부한 느낌으로 아쉬운 면이 있었다.  
살면서 내가 지은 죄에 대해 생각해보게 하는.. 영화보면서 울었어요..  
감명깊게  봤습니다.생애 많은 생각을 하게 하네요.  
오랜만에 억지감동이 아닌 진정으로 생각이 들게 만든 영화였다  
진짜 재밌었어요또 보려고 합니다  
너무너무 재미있어요^^~아이랑 함께봤는데 영화비가 아깝지 않아요완전 강추예요~한국영화의 새로운 장르인거 같아요감동에 액션  판타지~와 우 정말이지 꼭 봐야하는 영화예요  
초등애들데리고 또보고싶네요가족용으로 추천  
원작의 큰 줄기만 남겼지만 실망스럽지않았다. 오히려 새로워서 좋았음  ㅠㅠㅠ눈물샘 쏙 뺀 영화에용  
졸잼졸잼열자졸잼열자  
너무 재미있었습니다 입틀막하고 울었음  
진심 핵꿀잼!! 옆에서 언니 계속 울어대서 ㅋㅋㅋㅋ계속 놀림  
엄마랑 보러갓는데 영화보면서 우는데 엄마가 눈물 닦아주니 더 눈물나더라진짜 엄청울음  
ㅠㅠㅠㅠ김동욱님 연기 너무 슬펐어요ㅜㅜ  
눈물나는 슬픔과 유쾌한 개그코드가 적절히 버무려지고, 거기다가 배경도 볼만한 영화  
완전 존잼..많이 울었어여 눈물많은사람들 휴지필수..  
감동과재미를동시에ㅠ  
비현실적이라 여운이 남지않는다 하지만 눈물은 쏙 빼놓는 영화  원작이랑 좀 많이 다른 건 그렇다쳐도 신파가 조금 과하지 않았나 싶었다.  
감동도 있고 웹툰과 또 다르게 보는 재미가 있었음!해원맥?이 좀 아쉬웠음 웹툰에서 넘 멋있어서....주지훈도 짱이였음^^  
솔직히 이정도로 잘만들었을줄 몰랐음  
신선하고 재미지고 엄청슬픈..  
재미있었어요 다들보셔요 ㅎㅎ  
존잼존잼존잼존잼존잼존잼  
스스로를 되돌아보게 하는 좋은 영화였습니다  
러닝타임동안 쉴틈 없이, 긴장감을 유지하며 흘러간다. 관객을 울게하는 공식은 뻔하지만.  
간만에 힌국영화 잘 만들었네~^^ 스토리도 있고 볼 것도 있고~ 마음깊은 감동도 있네요~~^^  
통곡하는 줄 솔직히 아무생각없이  봤는데김동욱씨 연기보고 넘 슬펐어요 그 장면 지금 생각해도  눈물이 ...  생각보다 넘넘 잼있어요  
재밌었음 지루하지 않고!  
판타지 영화 이렇게 잘 만들어졌을 줄은 몰랐습니다;; 영상미 대박  
정말 잘 만든 대중영화 스토리 감정선 연출 연기 수준급이고... 감독님 당신은 정말 대단한 재능을 가지신분이라고 봅니다 완전 눈물쏟으면서 봄  
임!!진짜 재밌었음난 이번엔 베우들 다 좋았음 연기파 배우들!! 역시 연기자들은 다름! 연기자 위주여서 좋았음주지훈 연기 칭찬 ㅋㅋ 사고없이 연기 쭉~~ 하자 ㅋㅋ 차태현 하정우 여배우들도 두말할것 없이 굿 연기또 보고싶네  
Cg굿 감성굿 하정우굿 차태현ㅜㅜ 헬로우고스트랑 비슷해 실망 전체적으로 잘만들었어요  
너무 재밌었음 처음엔 CG가 거슬렸지만 후반부로 갈수록 몰입도가 장난아니었음 CG도 멋지고 간간히 나오는 액션씬도 멋있고 한번 더 보고싶은 영화  
CG, 내용은 괜찮았는데 점점 갈수록 뭔가 난잡하고 정신없네용... 근데 마지막은 누구나 울게 되는것같아요~  
영화스타일이 있어서 초반에 살짝 몰입이 안됬지만 전개나 반전이 좋아서 점점 몰입하면서 볼 수 있었고요. 헬로고스트 재미있게 보신 분들은 신과함께도 재미있게 보실 수 있을 것 같아요^^!!추천!  
예고편 나왔을떄 욕하던 사람들 다 칭찬중인듯 ㅋㅋ  원작이랑 달라서 새로웠고, 마지막 지옥 부분에서 많이 울었다. 조금 지루한 부분도 있었지만 전체적으로 좋은 영화였다.  
2편도 관람 기대합니다~  
웹툰을 안봐서 소재가 신선충격 그자체였고, 눈물 나오는거 쪽팔려서 꾹꾹참다가 막판 김동욱 연기때문에 포기하고 ㅈㄴ게 눈물 질질흘림. 두시간반 지루하지 않았다. 올해 한국영화중 최고!!!  
잼났음 이승편이야기가 같이나오는지 몰랐는데 알고봐도 꿀잼  
재밌어요 오히려 원작과 다른 전개로 궁금증을 자아내네요  
와 흥미진진한 영화였어요시간가는줄 모르게 본 영화ㅜㅜ착하게 정직하게 살아야겟다 생각하게 만드는 영화근데 한가지 말씀드리면 환생은 없답니다한번 죽으면 영원히 영계에서 사는것입니다천국에서 혹은 지옥에서 말이죠  
오락 영화로 좋습니다 기대하지 않아서 기대 이상이었습니다.  
상반기때부터 기대했던건데 감동스럽다 진짜.... 걱정했던것보다 스토리 자연스럽고 감동적이고 전체적으로 잘 짜여져서  
왜눈물이날까요? 눈물이갑자기흘러깜짝놀랐다는...  
진짜 천국과 지옥이 있을까?..  간만에 눈물나오게 한 영화  
중간에 조금 지루한감이 있었지만 마지막에 감동을 주는 장면이 너무 기억나요!  
재미와 감동 마지막에 오열 ㅜㅜ  
신선한 소재였음..엄청 잼나게 봤음  
반가운얼굴들은 많이나와서 좋았는데..어떻게 억지눈물 쥐어짜기 한국영화느낌은 지울 수 없는것인가..CG도 하품..내용 졸림..  
너무 현실적으로 느껴져 다음 생?에 대해 진지하게 생각해보게 됩니다  
무난.,:;?,!)  
씨지가 많이 발전햇네요후반부에 눈물 무쟈게 흘리고 나왓네요  
부모님과 함께 보러갔습니다. 정말 재미있게 감동적으로 봤습니다.♡ 특히 마지막 부분에서는 많이.ㅠㅠ 슬퍼서 엉엉 울었답니다. 부모님과 함께 보시기를 강추합니다.!  
연말에 가족들과 재미있게 볼 수있는 영화였습니다  근래들어서가족이랑볼만한영화  
재미있어요 후속작도 기대할께요  
원작을 잊고 보더라도 개연성없고 매끄럽지 못한 스토리 전개에 억지 감동만 집어넣은 느낌.. 거기다가 배우들의 오버연기 ㅠㅠ실망했다  
재밋었어요! 감동적이고 오랜만에 힐링했습니다  
알바생이 많다는걸 느꼈다....지겨워서 일어날뻔했다  
가족 사랑을 절실히 느꼈던 영화. 엄마 연기가 정말 애절했음.  
가슴을 울리는 영화 였습니다. 영화관에서 울지 않는 사람이 이상할 정도로 감동적이고 많은 생각을 자아내는 영화 였습니다. 영화 7번방의선물 이후 최고의 감동을 선물 받았습니다. 오히려 이런 멋진 영화를 만들어 주신 감독님과 출연진 분들께 감사합니다.  
소문보다는 별로였어요.  
재밌다.. 웹툰 안보고보면 재밌는듯 ㅎㅎㅎㅎ 개꿀임  
솔직히 아주 살짝 유치한면이 없지않아 있어지만 전 이런 장르 좋아해서 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 그리고 우리나라 cg기술 진짜 많이 발전했구나도 느꼈고...  2편이너무기대되네여~김동욱씨의연기가 너무좋아요ㅎ슬프고 재미있고 너무행복했어여!!  
한국에 이런영화가 대박잼있고 대박슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ진짜꼭보세요 최곱니다  
정말 인생영화.. 신과 함께 영화를 통해서 내 자신을 반성할 수 있던 것 같아요. 배우분들 연기 진짜 짱이었고 씨지도 대박이었어요. 웹툰을 봤음에도 불구하고 아쉬움은 전혀 없었어요. 진짜 재밌고 감동도 있었어요.  
그닥 스토리도 엉성하고 억지 눈물 좀 지겨움  
재미져여 눈물나구ㅠㅠㅡ  
영화보고 처음으로 훌쩍훌쩍  
진짜 펑펑울었습니다ㅠㅠ까메오들이 다들 존재감이 있어서 사실 영화보다가 조금깨기도 했지만ㅠㅠ 그래도 너무 잘봤습니다ㅠㅠ  
한국영화 발전에 놀라고, 영상에 몰입하고, 스토리에 감동하며 울고 ㅜㅜ  
만화의 기대치를 접고봤어요. 그래도 2시간 30분 금방~  
와 진짜 엄청 울엇습니다.. 이번 년도 영화 중 짱  정말 잘만든 영화인거같다  
화장 다 지워져서 나와따  
완성도있는 CG와 시나리오가 자칫하면 식상할 내용이 위트있게 그려서 완성도 짱~^  
말을 하지 않아도 아는 가족간의 사랑  
생각보다 씨지가 리얼해서 놀랐음.. 드디어 마음놓고 판타지장르의 한국영화를 볼 수 있을 것 같음 너무 재밌으니 꼭 보시길  
머리 띵할정도로 울면서봄 ㅠㅠㅠ한국에서 이런영화가 다나오네  
원작에서 많이 각색되었지만 잘 짜여진 스토리로 완성도가 높았습니다. 재미있어요!  
영화보고 오랜만에 펑펑울었습니다 예고편만 보고 CG때문에 오글거릴줄 알았는데 넘 재미있네요  
진짜 인생작입니다 꼭 보세요....  
남편과 초등아들둘과 함께 보고왔습니다.저희아들 영화보고 처음으로 펑펑울고 신랑도 정말 잘만들었다고 잼있었다고~-가족들과 의미있는 시간보낼수있어 좋았습니다~^^  재밌어요오하하하ㅏ하ㅏ하하  
 2시간 20분이 전혀 지루하지 않았음~ 재밌고 감동적이고!  
김동욱과 디오의 연기가 좋았습니다. 좋은 영화였어요.  
삶과 죽음에 대한 경계, 많은 생각을 하게 된다  
뻔한 신파일 수 있지만 연말에 가족끼리 이런것도 봐줘야지  
최고의영화  인생영화로 확정 정말 정말  최고다  
진기한변호사가 딱히 생각도 안났고 눈물좀 나고 재밌었음  
이 영화가 재미가 있든 없든은 개인의 느낌이지만 CG가 한국 영화치고는 대단한 영화는 정말 이 영화가 손에 꼽힐 정도. 살아서도 못한 짓 죽어서 하겠냐고 혀를 차던 이정재의 대사가 정말 마음에 꽂혔다. 재미있다. 대한민국 모든 수홍, 자홍들 파이팅!  
재밌었어요 다음편도 기대됩니다  
퀄리티 대박 . 천만가기를 진심으로바래여 제작비도 많이들었다던데..  괜찮은 영화입니다 슬픕니다  
너무 억지로 울리는 스토리네~라고 말하며 콧물닦고있다  
삶도  성실.의리.진리.사랑 으로 참되게  살도록 노력 해야 겠어요. 다시 한번  배려하고 이해하며   살도록 노력  해야 겠어요.좋은영화임을  강추 합니다!  
너무너무재밋엇습니다처음부터끝까지집중해서본거같아요!!  
꿀잼 꿀잼~~~!!!  
재밌었습니다 교육영화로 좋을 것 같습니다. 한국cg기술에 입이 다물어 지지 않았어요 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다  
오랜만에 울면서 영화봤어요! 제가 준 돈이 아깝지 않은 영화!! 강추합니다  
재밋어요ㅎㅎㅋ 재밋네요  
나 지옥가면 어쩌지 ㅋㅋ하지만 영화는 재미 감동 교훈 대박입니다  
눈물 많은 사람은 울수 밖에 없는 가족을 건드린 영화 ~ 눈물 참기 힘들껄 ㅎ  이미 저지른 죄가 너무 많아서 환생하긴 글렀어요ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게 잘 보고왔습니다  
조금 뻔했는데 가족들끼리 보긴좋아요..  
오늘 가족끼리 보러갔느데 진짜 너무 재밌고  주지훈  웃긴연기  너무 잘하는듯ㅎㅎ 관객들도 다 웃고 이정재 연기 너무 잘하구  진짜 하정우랑 김향기도 연기 너무잘해서  말이 필요 없음 ㄷㄷ 영화 몰입도 짱!! 진짜 믿고 봐도 될 영화임^^  
정말 재밌어요 천만 기대해 볼듯요역대 최강 쿠키영상 대박입니다 ㅋㅋ  
보다 울뻔..ㅜㅜ재밌네요  
마지막에 감동적이였었음  
이 영화의 히든카드ㅡ김동욱!!!!  
재밌어요~ 오열했네용  
친구 2이랑 같이보는데 셋다 눈물 딱느라 정신 없었는데나중에 영화끝나고 애기한는데 서로얼굴보며 웃음 ㅋㅋ 근데 신과함께 이승편도  나올가능성 있는것같다.  
감동적이고 재미있었어요!  눈 즐겁게 잘봤습니다.  
판타지와 감동이 있어 더욱 재미있는 영화입니다  
와.. 원작 작가도 걱정한 일을 해냈다..  
마지막에 최고 감동이었습니다  
재밌었습니다. 배우님들 고생하셨습니다  
부모님 내 주위 사람들에게 잘 해야겠다  
사실 별 기대 안했는데 생각보다 재미있네요!!  
가족들과 관람했는데 너무 좋았어요!  
소재는 괜챤은거같은데.. 가족용으로 만들다보니 지루한 설명과 안웃긴 유머가 그 많은 카메오(맞나?)들까지 안반갑게만들더란 ㅠㅜ 이정재보러갓다가.. 참나 차태현나온다할때 알아봣어야하는건데...  
난 넘넘 잘봤는데.. 눈물도 나고 이정재 넘 잘생겼네요 까메오들 보는 재미도 있구여ㅋ  첨엔 지루한점 있었지만 갈수록 재미있었어요  
정말 재밌었습니다.  
진짜 변호사 안나온다고 기대 1도안하고봤는데 영화 중간부터 끝까지 그냥 울면서봤습니다 꼭 보세요 오히려 변호사 안나와서 안늘어지고 재밌었음  
흥미진진! 대박! 삶에 대해 진지하게 생각하는 영화에요  
너무 너무 재밌어요 지루하지도 않고  
한편의동화를 보고온듯..권선징악걍 영화는 영화로~  
김동욱씨 연기 정말인상깊었습니다 ㅜㅜ...  
볼거리가 상당히 많은 영화였어요  
다들 연기 좋고 김동욱 우는 연기 너무 좋았다  
재미있고 슬프기도 하네요 꼭 보세요ㅠㅠ  차태현의 재발견이었습니다. 배우들의 연기력, 스토리 모두 훌륭했어요! 추천합니다  
부모님을 생각나게 하는 영화네요  
아... 영화관에서 큽.. 후윽... 하면서 눈물 닦는데 왤케 쪽팔리냐..  
솔직히 연기 아쉬운 부분 있었고 영화가 길어 지루한 부분 있었네요 근데 왜 눈물이 나지 10점드립니다ㅜㅜ  
영화스토리도 좋고!! 위로받고왔습니다ㅠ♡  
?보셔요 그냥보셔용 꼭보셔용 한번이라도보셔용!!!정말 꺼이꺼이 울었습니다. 긴시간을 지루할틈도없이 봤어요.. 영상도 굉장하구요.! 한명씩나오는 신들이 정말 보는재미가좋네요.. ㅎㅎ캐스팅대박!!  
완전 재밌어요. 내용 모르고 봤는데 웹툰도 보고 싶어지네요.  
잼있었어용 볼만했습니당2편도볼거임!  
세상에 던지는 따뜻한 위로가 될 것 같습니다  
잼있어요딸아이와 웃다 울다 했네요  평점 안쓰는데재미와 감동 둘다 좋았다그리고 영화초반에 소방관에 대한 노고와 감사함도 되새기고..추천함  
투머치....씨쥐나 신파가 과해서 동양적이고 참신한 설정을 못살린 느낌  
뻔한 눈물극이지만, 마지막 염라의 대사 하나하나마다 당연한 말이지만, 당연한것이 되지 않아 나스스로 눈물 나게 만든다... 유치하지만 적당한 cg로 깔끔하게 마무리한 영화  
정말  말 그대로 죄와벌사람 죄지으면 안될것같음  
너무 너무 감동적이었고, 배우들의 연기도 훌륭했습니다.하지만 전개나 연출이 너무 부자연스럽고 흐름이 끊키는 경우가 많아서 배우들의 연기에 몰입 될때쯤.. 흐름 때문에 맥이 끊켜서 몰입이 잘안돼더라구요ㅠㅠ많이 아쉬웠지만!! 그래도 나쁘지않았어요:)  
와... 진짜 이런영화는 다시는 나올 수 없는 영화입니다. 적절한 재미 요소와 감동 대박입니다.  
조오애두노주랭도고유넝  
시간가는줄 몰랐다. Haha  
어머님은 다 알고 계셨다 ㅠㅠㄱ  
망자 죽음처럼 부활되고 좋은, 나쁜거나 잘못하시면피고 같아서 도움 될수있도록...  스토리와 볼거리들이 잠시도 눈을 못떼게 만들어요  
뭐지ㅋㅋㅋ 생각보다 더 재밌던데?ㅋㅋ  
신파라고해도 이런 신파는 대환영ㅋ 영화보고나서 어떤커플이 여자는 담담 남자는 우는거보고 신선했음ㅋ 눈물이 참으려해도 그냥흐르더군요  
푹빠져서 본 영화, cg도 한국 영화치고 굉장하던데  
슬퍼서 눈물이 펑펑 나네요  
오랜만에 딸과 함께  좋은 영화 잘 봤습니다..  
계속울엇넹 재미있어요  
진짜 차태현은,.. 사람냄새 제대로 나서 좋다  
소소한 킬링타임용 영화, 그이상은 기대하기 힘듬  
동생 진지한 부분에서 눈치없는게 너무 웃김ㅋㄲㄲㅋ  영화판에서 요번 크리스마스 주인공은 신과 함께 일듯.. 원작 본 사람으로서, 원작 내용 녹이면서 잘 만들었음.  내용, CG, 액션 모두 만족함.  
ㅋㅋㅋㅋ 1점 준 애들중에 은 열명중 한명꼴로 나오고 특정 시간대에 몰려있으며 다들 비슷한 내용으로 까고 있음ㅋㅋㅋ솔직하게 7-8점대이고, 관객을 웃기고 울리고 생각하게 만드는 충분히 볼만한 영화이다.또한 한국 씨지에 대해 기대되게 하는영화.  
원작 스토리에 화려한 액션, CG+상업성까지 가미되어서 전반적으로 정신이 없었습니다...  
나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ.. 안울수가 없는 영화였어요..  
우리나라 ??가 이정도 기술일줄도 몰랐고 진짜 너무 재밌고 감동적이였어요ㅠㅠ두번 봐도 돈 안아까울듯  
많은 출연진들이 나오지만 모두 존재감이 뚜렷하다  
원작 안보고 영화봤는데 cg는 나름 화려하나 내용은 뻔한 신파극 내로라하는 배우들로 이정도밖에 못만드나..  
감동적이네요 마지막에 눈물이 주루룩  
내 삶을 되돌아보게 하는 영화 착하게 삽시다  
진심 말이 필요 없음. 액션도 쩔고, 감동도 있고 진짜 영화 몰입도 값에 울며 봤다 강추 꼬보세요  쉽게 접할 내용들이 아니라 정말 새로웠구 짱짱 재미있었습니다! 기회가 된다면 다시 한 번 또 보고 싶네요  
너무 재밌어여~~~!!!  
갓-신과함께!!!??!!  
여기서도 경수가 한몫했네 ㅎ  
원작의 여러 요소들을 한영화에 담아내려고 노력을 많이한티가나고 적절히 어색하지않게 잘 섞은거같음ㅇㅇ웹툰원작중에 개인적으로최고  
새로운 개념의 한국형 블록버스터 이네요. 인기가 있는 이유가 다 있었네요. 스토리도 치밀하고 배우들의 캐스팅도 적절했네요. 천만 기대해 봅니다.  
난 원작을 감명깊게 봤고 영화 같이 본 친구 2명은 내용 전혀 모르고 봤는데 셋다 느낀건 진짜 재미없다였다 ㅋㅋㅋ눈물 빼려는건지 억지스러운 슬픈 설정. 배경에 제한이 없던 웹툰을 제약있는 영화로 옮겨오면서 줄거리에 개연성이 사라졌다  
재미와 감동을 다 갖춘 크리스마스 가족영화로 추천합니다!! 하정우, 김동욱, 디오 다 좋았어요~ 2탄도 기대할께요.  
재미있었고 감동도 있었고  
웹툰 봤음난 이렇게 표현할 줄 몰랐지...게임 보는 줄  아 ㅠㅠ 진짜 극장안 눈물바다ㅠㅜ원일병 죽을라 할때 노래부르는데 와...ㅜㅜ 김수홍 강림차사 노래 같이 불러주는데 슬퍼 죽는 줄 ㅠㅠ 그리고 눈이 즐거워서 재밌었다 나는 자리가 없어 맨 앞에서 봤는데 정말 포디로 봐야함 진짜 자리땜에 아쉬워 죽겠네 ㅜ  
역시 믿고 보는 하정우입니다  
재밌습니당~~~~하하  
아주으주재밋고ㅠ슬퍼요  
개그포인트가 너무웃김ㅋㅋ 영화도 좋고 근데 살짝부족함 뭔지는 모름..  
최고!!! 눈물난다ㅠㅠ  
오프닝부터 오글거림을 감수해야했지만 배우들 연기는 좋았음. 특히 김동욱.디오! 기대에 못미쳤지만 재미는 있었음. 이정재 목소리가 너무 좋아. 염라에 딱인듯!  
하정우 연기력 대단하다...눈물 쏙 빼주는 영화네요..  
재밌고 슬프고엄청 울었...ㅠㅠㅠ  
원작과 다르다는 소리 듣고 별로일줄 알았는데 영화는 영화대로 재밌네ㅋㅋㅋ  재밌음 원작과 많이다르지만 볼만한가치는 충분하다고봄  
꼭 보세요 소소한 재미도 있지만 좀 많이 울었어요 인생을 뭔가 되 돌아보는 그런.... 깨달음도 주는듯해요  
좀전에 보고왓는데 진짜 다들 너무 연기 잘하셔요특히 김동욱씨 연기에 눈물콧물 ㅜ ㅜ  
친구랑 보고 왔는데 둘다 눈물 콧물 쏙 뺌 ㅜㅜ 또 보고싶다ㅜ  
올해 최고영화! 기대도 있었던 만큼 우려도 있었는데 몰입도 최고였고 캐릭터도 최고! 마지막에는 엄청 울고나왔네요  
시간 가는줄도 모르고 너무나 재밌게 잘 보고 나왔습니당  
잼게봤슴당 눈물도 찔끔 흘림  
우리나라도 이렇게 cg를 잘 만드는구나 생각이 들정도로 수작이었습니다. 볼거리도 많고 감동도 많고... 다만 영화를 본후에 난 첫번째 지옥에서 평생 썩겠구나 라는 생각이 ㄷㄷ  
존잼....보는 내내 울었다..ㅠㅠ  
나는 만화도 영화도 둘 다 재밌었다.차이점이 있다면 영화는 어느새 눈물이 주르륵 흐르고 있더라  너무슬프고감동그자체입니다 오랜만에 힐링되는영화잘봤습니다  
웹툰 안본 사람입니다. 재밌는데!?  
원작부터 봤었는데 영화도 정말 재밌네요 보면서 많은 생각을 했던것같아요  
생각보다 훨씬 볼만했던 영화ㅋㅋ 배우들 하나같이 연기 너무 잘함  
CG 배우들 연기 스터리.감동 다좋앗어요 ㅎ 욕많아서 기대안햇는데 CG 넘자연스럽고 재밌었어요^^~  
원작과는 또 다른 재미와 감동을 느낄 수 있었어요  
진짜 핵잼. 원작과는 다르지만 또 비교하면서 보는 재미도 있었습니다!  
연말에 가족영화로 강력추천합니다  
너무 너무 너무 재미잇어요. 하정우 배우도 너무 연기 좋고cg도 너무 좋았어요 친구 에게 추전해주고 싶네요 아직 안보신 분있으면 추천해주고 싶어요 마지막에 눈 물 흘릴수 있으니 손수건 챙기시고요 남자라고 눈물 참지 마세요 몸을 영화에 맞기세요  
웃으러갔는데 울다가 나왔어요..  감동적이고  잘봤습니다  
웃음 감동 가족애까지 보여주는 영화~까메오찾기도 재미 톡톡~^^♡♡  
초반에 조금 내용이 지루해서 책보다 재미없다고 생각했지만 후반부로 갈수록.눈물이~꺼이꺼이 울었어요손수건이 필요했어요  
정말 착하게 살아야겠다는 생각이 들게 하는 영화입니다 시간이 어찌 가는지 모를 정도로 몰입해서 봤네요 이런 영화 많이 나와서 조금이라도 착한 사회가 돠면 좋겠습니다  
감동적일거라는 생각은 하나도 안했는데 마지막 영화관에 있던 사람들 모두 훌쩍거리면서 나가심..ㅜㅜ  
수홍이가 불쌍해서 눈물질질짤정도는 아니고 살짝 고였음 cg쩔고 배우들 연기 잘하긴 하는데 다 끝나고 나왔을때 뭔가 아쉬움 그 오글거리는 대사 소화해낸 주지훈 연기잘하고 도경수는 걍 아이돌아니고 배우임  
생생한 지옥묘사가 스펙타클했어요~명배우들이라 역시 연기는 짱!마동석보러갔는데 1초만 나와 아쉽네요  
그럭저럭 볼만합니당. 하지만 순간순간 조금 지루한 면이 없잖아 잇어용  
Sjan woalTfjdybnv wwWk woalTdjdb  
마지막 천륜지옥 먹먹함때문에 9점 준다.. 그외엔 좀 지루함..  cg는아쉽지만 스토리, 연기 너무좋았다 특히 김동욱의 재발견  
볼 사람:CG 신경 안 쓴다.연기력 신경 안 쓴다.신파와 개그 남발 좋다.진부한것도 좋다안 볼 사람:CG 신경 쓴다.연기력 신경쓴다.신파,개그남발 싫다.진부한거 싫다  
공공장소에서 사람을 울린 죄 유죄  
걍 꿀잼 원래 영화관에서 두번안보는데(돈아까우니께) 부모님이랑 같이 볼 예정  
라인업도 어마무시하고 연기도 후덜덜해요진짜 개띵작... 안 보신분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요 !  
재미있고 스토리도 좋네요  
느낀바가많았던영화였습니다사후세계에대해서 다시금깨닫게되었네요좋은영화많이만들어주세요 화이팅  
원작과 비교하자면 아쉬운점이 많지만 영화만의 맛이 있게 잘 살린듯! 눈물 짜내는 신파적 전개지만 그래도 감동적인건 어쩔 수 없다.. 김동욱님 연기가 대박이었다dd  
와 진짜 짱 재미있어요. 배우분들 연기력 짱인듯요.  
핵잼....인생은 신과함께 본 후와 전으로나뉜다  볼만합니다 다시한번 생각하게끔 만드는 영화네요  
멋진 CG, 그리고 김동욱님...전 김동욱님 때문에 신과 함께 봤어요ㅠㅠ 댓글이랑 평점 찾아 보신다니 여기다 외칩니다 사랑합니다ㅠㅠ 저의 눈물지뢰셨어요ㅠㅠ  
이거 개꿀잼임 꼭보삼 ㅋㅋㅋㅋ  
1점 주는 알바충들 때문에 10점 준다. 이 정도면 충분히 괜찮지 뭘 더 바라는지 한심한 것들  
좋은 영화, 좋은 작품, 좋은 배우  
연기가 어색하지만, 효도 해야겠다는 생각이 들게 해주었다.  
원작을 본사람으로서 많이 기대했지만.. 재미있게 봤습니다. 볼만합니다.  
슬프게 봣어요 차태현영화는 웃음과감동을 주네요  
만연한 개그코드가 오히려 심오하고 신중해야할 지옥의 캐릭터성과 무게를 지나치게 가볍게 만드는 것 같습니다.  
진기한 변호사가 없었음에도 불구하고 내용이 매끄러웠던듯  넘 재밋음 ㅠㅠ 인생영화  
CG이야기 많길래 걱정하고 봤는데 초반에만 그러지 보다보면 별생각 없어집니다 어차피 판타지인데 하..그리고 저같이 눈물 많으신분들은 눈탱이밤턍이되서 나올거에요..ㅠㅠ정말 재밌게봤고 배우 김동욱님 후반부 연기 지립니다..  
내 인생 최고의 영화ㅡ인생작 NO.1  
다 좋은데 해원맥이랑 강림이랑 성격이 바뀐거같음.그리고 변성대왕님 알라라크닮았음.염라대왕님 처음에 해그리드같음.  
이 영화의 핵심은 김동욱. 김동욱의 재발견이었다.  
기다리고 기다리던 그 영화나의 인생을 되돌아 보게 하는 영화입니다.  
오랫만에 가족과함께 재밌게봤어요.  
재미있게봤어요!! 추천합니다  
큰 기대는 안했는데 생각보다 재미있었습니다~ 8점주려다가 1점주는 알바들보고 10점으로~  
안울꺼라 각오했는데 눈물흘림  웃기기도하고 슬프기도하고 눈물참느라 혼났음~옆 뒤에 여자들이 시끄럽게 쳐먹어서 집중은 잘 안됐는데 재밌었음.  
무엇보다도 마지막 김동욱 배우님의 연기가 자꾸 머릿속에 맴도네요. 눈물샘을 자극한 감명깊은 연기였던거같아요ㅠㅠ 김동욱배우님 응원합니다!!  
와 이건 그냥 말이 필요없다  
4dx로 관람했습니다. 진짜 대애애애애박!! 보고 눈물도 많이 흘리고 다 보고 박수 쳤네요.속이 후련합니다.  
착즙기 그 자체 ㅜㅜㅜㅜ  
올해의 마지막 영화 아주 재밌었어용  
탈수될 때까지 펑펑 울다 나왔다는..ㅠㅠ근래 본 한국 영화 중 최고였음!  
넘나재밌게잘봤습니다!!  
딸 아이랑 정말 재미지게 봤어요...  
2년 만난 여자친구가 저의 우는 모습을 오늘 처음 봤다고 합니다. 울지않으려고 노력했는데,,,옆에 덩치 큰 아재들 셋이서 훌쩍 거리는거보고 바로 울었네요...오랜만에 의미 있는 영화 본 것 같습니다.  꿀잼이에요 진짜 추천해요  
오랜만에 멋진 한국영화~깡패 영화는 이제 그만~~  
일생에서 못한거 지옥에서 할려한다는게..ㅠ  
그래픽 생각보다 좋았고 내용도 좋았음 살짝 지루하긴 함  
마지막에 눈물 나네요.  
쏘쏘. 중국영화 같다랄까. 판관들이 오히려 깨더라.  
부모님 생각이 많이 나는 영화입니다.  
진짜 겁나 슬퍼서 눈물 훔침...내가 이때까지 영화보면서 눈물 흘린건 이번이 처음임  
정말 재밌어여... 마지막 김동욱님 연기에 눈물이 주루룩.. 2편 너무 기대되네여  
걱정했는데 너무 재밋게 잘봤네요 흐르는 눈물을 참을 수가 없네요  원작을 너무 재미있게 봤는데영화도 ㅜㅠ화면도 극장관람용!!  
예고편만봤는데 지금까지 한국영화중 CG는 제일괜찮은데 보는거 어떤가요??  
괜찮은 영화에 스트레스가 풀린다!!! 감사합니다^^*  
당장이라도 나태하지 않고 진실되게 살아야 겠다고 생각했습니다  
약간 오바하는 듯한 CG빼고는 괜찮았는데, 개인적으로 원작과는 또다른 재미를 느낀 듯함. 눈물도 떨어지더라  
판타지 장르를 좋아하여 고민없이 선택하고 봤음. 아무기대 안하고 봐서인지 cg는 정말 볼만했음. 계속 웃긴건 아니었지만 중간중간 웃게 만드는 장면은 재미있었음. 뻔한 결말 알면서도 울고 말았음. 앞으로도 판타지 장르의 한국영화가 많이 만들어 졌으면 함  
미띤.... 사람들이 뭐라고해서 별로일줄 알았는데 스토리크게벗어나지않았고 떡밥 뭐든게 완벽한 멋지고 환상적인 영화여서 시간 가는줄도 모르고봤어요  
웹툰팬인데 내용이 좀 바뀌긴했네요 .. 군대에서 회오리바람만빼면 나머지는 괜찮았습니다 ㅎ 볼만한 영화에요  
마지막 그  씬은 어떻게 울음 참냐?  
잘봣어요 웹툰도 봐야겠어요  원작을 잊어버리고 봐야 하는 스토리 전개네요..!마지막 엔딩에서 살짝 엿보이는 후속작 냄새..! 재미있었어요  
마지막 재판때 진짜 너무 슬퍼요ㅠ 객관적으로 엄청 많은걸 알려주는 좋은 영화였습니다~!  
이 영화 보고 봉사를 시작했다  
참 잘 만들었어요 ㅠ 이정재의 마지막 말이 인상 깊네요눈 퉁퉁 부어서 화장실 들어갔습니다 ,,  
판타지인줄 알고 봤는데 가족드라마였음.  
짱짱맨 짱짱짱맨 짱짱매앤  
새로운 장르네요  불교에서  말하는 저승세계를 재미있게 또는  살아가면서  간과할수 있는 부분에  대하여  새삼  되돌아 보게 되었습니다  암튼  재미있게  잘보고  갑니다.  
너무 잘 봤어요 감동입니다  
좋았습니다! 재밌게 봤어요!  
하정우 정말 멋있음ㅠㅠ  유치해여..뻔한 스토리와 뻔한 감동..  
왠지   착하게  살아겠다 생각이 들었고  한국 영화의 새로운  장르였든것 같아서    매우 감동적인 영화란것에    만점을 준다  
짱이오오오안노이오오오  
좀 어지럽지만 절대 후회는 없을 영화  
최고의 배우, 최고의 감동, 최고의 cg의 산만한 조합. 맛없는 과일사라다를 먹은 느낌임  
감명깊게 잘봤습니다. ^^  
초반엔 좀 지루한 감도 있었지만 효도라든가 형제애 동료애 생각할 수 있는 점이 많아서 좋았습니다  
음 그냥 그러저럭 중간중간 잼있는 장면은 있는데 좀지루한부분이 많았어요  
화려한 cg와 배우들의 연기는 매우 좋았으나스토리상 개연성도 약간 부자연스럽고 갑작스러운 뜬금없는 전개도 부담이었다....원작다 다르게 스토리가 전개된다고 해도 좀 더 괜찮은 스토리가 나올수도 있을것 같았는데 아쉬윘음  
안봐서 모른다 그래서 5점준다 근데 교훈한가지는 뭔지알겠다착하게 살자   나쁜짓 많이하면 인과응보  생각하지못한 내용이라 그런지 너무 재미있고 나름 감동받고 반전일까하면서 보고 첫장면부터 지루함은1도 없었으나 역시 살짝 유치한느낌은 있어요.최근본 영화중 젤 재미있네요.!!  
어느정도 볼만했음. 근데 나누어진 지옥은 특색이 덜해 세계관 몰입엔 매력이 부족하고 무게가 가벼워서 지옥이란게 안와닿음. 그리고 "알고 보니 아니였네" 이런 전개가 진행의 중심에 뻔히 나와서 결국 감동은 있지만 깊은 감동인진 모르겠다.  
봤는데 막판에 극장에서 관람하던 여성분이 소리 내서 꺼억 하고 우는바람에 신파극됨  
만화에서 그랬듯 박중위 이마에 부적 안붙인게 속상함  
매번 다음에 어떤지옥이 나올까하며 영화를 재미있게 봤네요~ 집에와서 웹툰을 보니 저승판결과 이승원귀사건을 하나로 합치려다보니 캐릭터나 내용이 좀 아쉽게 느껴졌던것 같아요~  
그냥저냥 볼만한데 들어간 cg가 아끕다 스토리가 중간에 지루해지고 개연성이 들어맞지않다가막판에 억지춘향식감동코드가 ㄷㄷㄷㄷ그냥저냥 볼만한정도는됩니다  
배우빨,CG빨로 초반을 달리다가 후반 판타지에서 드라화 되며 살짝 지루함을 줬지만 한국판타지 영화의 시 발 점이 될 만한 영화란 생각이든다.  
기대 안하고봤는데 재밋엇음 1점깎은건 염라쨩 가발 너무 티나서 9점 드려요 ㅎㅎ  
다시한번 가족의 소중함을 일깨워 주는영화입니다 스토리도 탄탄하고 볼거리도 많은 영화 강추합니다!!  
나쁘지 않았다. 그렇다고 좋지도 않았다. 보는동안 웹툰 생각 많이 나더라.  그냥 웹툰과 다른작품이라생각하면 개그요소있고 감동요소있고 볼만함 하지만 웹툰이낮다고생각이드는건 어쩔수없는듯  
재미지고시간가는줄몰랐네요~  
솔직히 배경만 멋지더라  
새로운장르네요~재미있게잘봤습니다  
기대한만큼은 한것같아요 굿굿 :)  
원작보다 많이 실망할꺼같았는데 나름 괜찮네요  
인생영화리스트에 등록이요  
흐억..가족끼리가서 애써 눈물 참아보려했는데 마지막에 참 너무 서글퍼서 펑펑 울어버렸네요 2017년 마지막 여말때 연초에 새로운 다짐을 새길수 있는 계기가 되는 영화였습니다 다시보면 눈물샘 막터질꺼 같네요..ㅋㅋ  
판타지 어지럽고 심야라서 졸렸는데김동욱씨 마지막 연기에 훅갔음..  
원작 세번 보고 봣는데 충분히 재밋엇음..  이 영화를 보면 착하게 열씸히 살아야 겠다는 걸 느끼게 된다. 허나 인간으로 태어난 이상 죄를 안 지을 순 없다. 하지만 삶을 포기하지 말라는 교훈을 남김....갠적으로 원작이 더 잼있음~ㅋ  
재밌었고 슬펐어요..  
그냥그냥 시간은 잘갔어요  
내가 볼때 2편에서 김수홍이 진변호사로 나올듯 이 글은 성지가 된다  
웹툰과 크게 다르지 않습니다 눈물 콧물 펑펑  
주지훈 너무 멋지구 향기 너무 귀엽구 연기두 잘한다 ㅎㅎ 하정우는 역시 하정우구나 ㅎㅎ 이동욱배우도 연기 폭이 넓어진거 같다 ㅎㅎ 화려한 볼거리와 죽음에 대해 생각해 보게 하는 점이 좋았으나 ... 다소 아쉬운 스토리 라인때문에 7점을 드립니다  
재밌다 그리고 울고 아 효도하자 이 생각만듬.... 감동  
착하게 삽시다!! 완전 재밌어요ㅠㅜ대박  
김동욱님 연기에 폭풍 오열하고 왔어요.앞 뒤 양 옆 모두 오열 대 잔치가 열림  
재밌던데 옆에친구는 그저그렇다고했다  정말 감동받은 작품입니다. 제 기준이지만 정말 명작이라고 생각해요. 앞으로 흥행도 잘 되고 내년에 나오는 후속작도 기대할게요!!  
전개가너무빠른느낌이없지않아있었지만  삶을 되돌아보게되는영화  혹은 앞으로의 마음가짐을 다시생각하게끔해보는영화   는개뿔영화다보고배그하러감..난 죽으면  지옥제일밑에쳐박혀서  고통스러워할듯  무슨지옥무슨지옥가기도전에 발닿기도전에 벌받을듯..암튼꿀잼  
지루한 전개와 몇몇 연기력이 아쉬움, 소용돌이 무리수ㅋㅋㅋㅋ  
소재와 설정이 신선했고 재미와 감동는 확실히 있다  
친구랑 같이 봤는데 둘 다 눈 팅팅 부어서 나옴 ㅋㅋㅋ  
영화보고 잘 안우는 성격인데 울었습니다ㅠ원하는 대학 떨어져서 힘들었는데 수홍이 말한 지나간일로 새로운 눈물을 흘리지말자라는 말 듣고 오열했습니다.ㅠ 오늘 하루도 힘차게 살아갈 용기를 얻었습니다  
김동욱연기미첫냐ㅠㅠ진짜눈물안참아젔음  
cg가 몰입감을 해침 중국영화 보는 줄 착각할정도울어야하는 포인트가 적나라하게 보이고 꼭 울어야한다고 등떠미는 느낌  
재미없는건 아닌데 뭔가 좀 잡스러운 느낌이라 해야하나.. 차태현 대사는 어머니밖에 없고..  
Cg 볼거리 풍부했다. 카메오 분장 볼만했다. 캐릭터 괜찮았다. 중간에 좀 지루했다. 그런대로 볼만했지만 어른이 보기엔 약간 유치한 구석도 있다.  죄와 벌이라는 타이틀이 정말 잘 어울리지만 내용전개와 극신파적인내용이 2점정도 거슬리네요  
눈물이 엄청 났다. 원작이 워낙 좋아서 기대반 걱정반 하면서 봤는데 상상 이상으로 좋았다.  
웹툰 안 보고 봤는데 재ㅣ밋네용 ㅇㅅㅇ  
진짜 보면서 많은걸 느낄 수 있었어요 재미도 있고 웃음도 있었지만 마음 한편이 뭉클뭉클해지네요..  
넘넘넘재미미있어요넘넘넘재미미있어요  
김동욱 연기 다시봤다 앞으로 꾸준히 활동해줬으면..  
너무 울었다 이동욱인가?연기 넘 잘함 ㅠ ㅠ  
웃다가 울다가 너무 좋았습니다 신과 함께 파이팅^^  
다음 편도 꼭 보고싶은 영화  
웹툰 몇번 봤는데도 영화 넘 재미있고 감동적이었어요 슬프다 해서 휴지 미리 챙겨갔는데 역시나  훌쩍 ㅡㅡ제옆엔 아예 통곡....시간이 길지만 완전 몰입해서 봤어요.  교훈 재미 감동 다 담았네  
평점 잘 안쓰는 나지만 어머니랑 같이  보고 왔습니다 재미도 있고 감동도 있고 안보신분들 추천합니다  
예고편 보고 유치한 판타지겠거니 했는데... 진짜 인생에 남을 명작임 ㅋㅋ 우리나라도 이정도 수준급의 cg가 가능하단걸 알았고 무엇보다... 이런 판타지에 휴먼드라마를 녹여넨 우리나라의 저력 (?)을 느낌 무튼 꼭 보시길  
안 운다면 당신은 감정이 없는 것입니다  
꼭 보자 이번년도 영화중에 걍 명작임  
조금 유치했지만 웹툰 보지 않앗는데도 잼났어요  
안구건조증 걸린 우리남편 눈에도 눈물이 나오더이다 ㅋ  여러모로 교훈이 되는 영화에요 전체관람가가 아닌게 아숩  
내가 설 자리는 어딜까.. 영화지만 왠지 무섭기도…  
재미있고 따뜻하게 잘 봤습니다  
볼만해요~추천합니다 우리의 인생을 돌아볼게 만드는 영화입니다~  재미와 감동 모두 사라잡은 작품입니다  
사실 CG 걱정을 좀 했는데 너무나 기우였고, 스토리, 연출, 배우 연기 등등 어느 것 하나 빠지는 게 없었다! 특히 관심병사 역 맡은 도경수 배우 연기가 너무 인상깊었다... 어째 갈수록 연기가 느는 것 같음...bbb  
솔직히 기대 안했는데 넘 감동적이었고 좋았어요ㅜㅜ  
한국영화중에서 제일 잘만든 영화인거 같아요.. 색다르고 재밌고 감동적이였어요  
올해 본 영화들 중 최고인듯  
cg가 무리였지만 탁월한 연기로 재밌게 봤습니다  
신파요소는 많은데 개연성에 타격이 안 가는 영화는 처음 봄  
역시 차태현! 차태현 나오는 영화들은 하나같이 다 감동적이더라ㅎㅎ  
재밋게 잘보았습니다 김동욱씨 마지막 장면 넘 슬펐어요ㅜ  
좋았어요 하정우의 카리스마가 돋보였어요  스케일도 있고 재밌네요 !  
아주 흥미진진 하고 재미있었다.  
엄마랑 재밌게 밨어요~~지루할틈없이 재미있어요  
진심 오랜만에 느껴보는 슬픈감정...  
김동욱이 캐리했다...  
너무 감동깊ㄱㅔ 잘봤어요!!  
정말재미있게봤습니다 부모님에게 잘해야겠네요  
재미있습니다 영화 추천합니다 손수건준비 하세요  
CG는 한국영화사상 최고의CG 스토리는 그럭저럭연기자들연기 훌륭함 그런데 한국영화 아니랄까봐신파에서 시작해 신파로 끝남지루하다, 재미없다, 망작이다 란 말이 나오지만그렇지는 않음 1점준사람들은 지들이 전문가들인 마냥 떠드는거임  
원작의 엄청난 팬인데 혜원맥캐릭터는 너무 별로고 군인도 원래 너무 착해서 감동인건데 가볍고 분노하는 캐릭터로 변질되어 좀 그랬지만 군인캐릭이 연기를 잘하고 하정우가 강림에 너무 잘어울려서 다 커버한듯 강림이 원귀쫓아가는장면이 제일 볼만함  너무슬프게 만들어서 울어서가오떨어짐 와이프가 냅킨ㅠ..ㅠ 적당히슬퍼야지요 .. 강추 진짜잼있게잘봤네요  
마지막에 뜬금포네ㅋㅋ  
만화처럼 김자홍씨가  고단한 삶을 살다가 죽은 사람이였으면 얼마나 좋을까 생각했습니다. 짧은 시간안에 원작의 내용을 모두 담을 수는 없었겠지만, 아쉬움이 남는 영화였습니다. 그래도 한번은 봐야할 영화가 아닐까 생각되네요.  
무언가를많이깨닫게된거같아요^^배우들도너무호감이에요!강추할게요  
정말 재밌고 원작과는 다르고 매력 있으며 슬픈영화 중 최고의 영화중 하나이다  
솔직히 내용은 그냥 뻔했지만 둘이가서 둘다 오열하고 돌아옴..  
왠만해선 영화보고 잘 안우는데 후반장면에서 수홍과 엄마때문에 엄청 슬펐네요 눈물이날정도로...중간중간에 코믹장면도있고요 굳이 웹툰을 원작으로 만든영화는 별로라고하는건 고정관념이라고 생각들었어요.  
웹툰과는 다른 전개의 아쉬움이 있었지만  감동은  훨씬 더 현실적으로 다가왔다  
그냥..뭐라 말해야 할지...그냥 볼만한영화 정도  
그냥 볼만했어요 하정우씨 멋져요  재미는 있는데 너무 막 완벽한 웹툰의 재연은 기대하지 마세요 ^^  
시작은 조금미약했으나나중은 심히 창대하구나완전 짱이다  
관심사병 연기 진짜 잘하더라...  
인간이 죽은뒤 저승과 이승사이에서 벌받는 지옥으로 가느냐 아님 이승으로 환생하느냐를 결정짓는 과정이 아주 스펙타클한 영상과 개성있는 인물들의 등장으로 매우 흥미로웠으나 보는 내내 작년 흥행한 드라마 '도??'이 생각났던건 나 혼자만의 오버랩이..  
주지훈 김동욱이 영화살렷다 연기너무잘함진짜  감동적ㅠ 7번방의선물 다음으로 영화보고울었음중간은 조금지루했음~~  
cg하고 연출이 조금 유치하긴했는데 감동적이고 재밌었습니다. 그런데 마지막에 말하는순간 먹먹했던 감정선이 뚝 끊기는 게 너무 아쉬웠네요. 좀만 더 분위기를 이어갔으면 좋았을꺼 같은데  마지막으로 한마디 하자면 김향기 너무 귀여워~! (따봉)  
말이필요없습니다 Cg도 전혀 어색하지않아요  
난정말 재밌게봤는데 왜이리 까이지...  
완전 재미나요ㅠㅠ 최고예요ㅠㅠ  
친구랑 보고 재밌어서 가족들 예매해줌  판타지라  별생각 없이 갔는데 엄청나네요  
이 영화를 보고 부모님께 사랑한다고 말하고싶어지고 고마워지는 고마운 영화!  
디테일의 아쉬움을 수반한 채 그래도 스릴을 싣고 성의있게 달리는 청룡열차. 한국판타지의 다음을 기대하게 하기는 한다.  
근데 마동석 엔딩1초등장하고 조연이라는게 말이되냐? 특별출연 이정재가 오히려 준 주인공급 아님?  
오늘 아침에 보고 왔습니다. 차태현씨랑 김동욱씨 연기 보시러 가면 됩니다... 약간 영화가 반전이 빠르기 때문에 오히려 원작을 보신 분들이 이해가 빠를 겁니다.  
만점.영화 두개 고민했는데 신과함께 보길잘함. 진심 왜 웹툰이 영화로ㅠ만들어져나왓는지 알겠더라 너무 잘봤다 진심.  
어제보고왔다 김자홍이 누군지 내용없이 계속 전개해서 뭔내용인가 싶었다 난 웹툰을 안봐서... 중반부 부터 이해가 감 계속 짜 맞추는 느낌만듬 , 이영화는 김동욱이 살렸다 차태현 하정우 연기별로 김동욱 디오가 연기 살려줌  
재밌네요~연기들도 다좋았어요~  
1시간 반은 루즈함. 남은 30분이 캐리하은 영화  
원작빨과 배우들의 열연이 살린 작품... 과한 CG가 아쉽다  원작리메이크해서 이렇게 잘 만든영화는 흔지 않다.  
부모님에게 추천할 것 굿굿굿  
빨리 보고싶다!!!!  
우왕 굿굿굿굿 감동감동  
역시 착하게살아야지.. 진짜 재밌고 슬프고 멋있는 영화!!!  
부모님 모시고 보기에 최고네요 ㅠ 효도하며 살아야겠습니다 ㅎㅎ  
오랜만에 재미와 감동이있는 영화봤네요~~  
원작이랑 비교안하고 편하게보면 재밋네요 감동적이구  
원작과 달랐지만 영화로써 충분히 담아낸것 같네요.마지막즈음 부대 내  용오름씬은 좀..  
재밌긴한데 좀 아쉬운 설정, 스토리^^  죄와벌죄와벌죄와벌.  
진짜 별이 더 있었으면 좋겟어요.. 일초도 다른 생각할 여를 없이 몰입햇어요!!ㅎ 전문가가 아니라서 저 개인적으로는 한국에서 이런CG가 잇다니! 감탄하며 정말 그 지옥의 모습들이 생생햇고 마음 한구석이 콕! 박히는 정말 좋은 영화였습니다!!!  
나 뭔데 영화 시작부터 끝까지계속 쳐우냐 ㅠㅠㅠ  
부모님의 소중함을 일깨우는 영화. 최소 700~800만 예상해봅니다.  
엄청 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 재밋게 잘봤어요 휴지가져 가세욤  
재밌게 봤어요 눈물도ㅜㅜ  
너무너무 기억에 남고,교훈이되는 영화네요.  
원작을 기대한 사람은 실망 할 수 있음. 웹툰의 영화화라고 칭하기 보다는 리메이크라고 칭하는게 나을듯 . cg가 굉장히 많았는데 뭔가 살짝 어색한 느낌이 들었음 하지만 영화 보는 것을 방해하는 정도는 아닌듯  
원작 이야기 잘 살려서 각색했고 눈물나고 대사 가 좀 씹히는 부분 몇장면 말고는 나름 집중해서 잘 봤다.  
다시 보고싶어요!!격하게 재밌고 눈물나요ㅠㅠ  누가 이거 슬프댓냐 ㅋㅋㅋ 난 눈물콧물 질질짜게 슬펏는데 ㅠㅠ  
그냥 유명한한식집 맛있는피자가나온느낌  
웹툰을 다 보고 영화보니까 먼가 스포당한상태에서 영화보는 느낌.. 원작이 파괴됬더라도 원작 내용이 남아있기는 함. 캐스팅 진짜 대박임. 잠깐 30초나오는 단역조차 주연급배우들만 나옴. 심지어 마지막 보너스영상에 마갓까지... 내용은 별거없음  
솔직히...기대를 많이하고봐서 그런지 약간실망.배우들이 조금 아까운 느낌? 그래도 우리나라 영화가이정도 판타지면 만족. 중간중간 나오는 카메오들도 반갑고 착하게 살아야겠다는 교훈을 얻었음  
재밌네요^-^감동도 있고마지막에 특히ㅋㅋㅋ만화보시고 보시면 더재밌습니다물론,모르고보셔도 잼써요  
재미감동모두완벽했네용 원작생각안날정도로 재미있었어요! 완전추천  
웹툰과 분리해서 영화만 보자면 꽤나 괜찮은 작품 신파가 덕지덕지 묻어있지만 그마저도 재미있데 풀어냈다 cg가 눈에 거슬릴만큼 어색하지도 않았도 얼른 다음편이 보고싶은 영화  
영화 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ무엇보다 CG가 너무 잘된거같아요. 작업하신분 대단하신듯ㅎㅎ지옥체험하고온느낌이었어요ㅎ마지막에 감동으로 눈물짜내려고 하던데 억지로 참았습니다ㅜㅜ다음편도 기대하겠습니다^^  
오늘은 봣는데 평점이랑 리뷰보고 가는데 기대이상이고 재밋어요!! 그리고 마지막 장면이 정말 슬픈네요...ㅠ  
배우들 때문에 봤는데 배우들이 연기를 잘 했던 것 같아요. 잠깐잠깐 재밌는 부분도 나오고 후반부에는 좀 슬퍼요ㅜ 시간이 되게 빨리 간 것 같았어요 그만큼 몰입이 잘 되는 것 같아요  재밋고 감동이고 극장에서볼만합니다 2탄도기대할게요  
볼만했어요 마지막에 살짝슬펐어요ㅡㅡ나울었다ㅋㅋ  
주지훈, 김향기, 차태현의 연기가 너무너무 돋보인 영화. 주지훈은 너무 웃겼고ㅋㅋ 김향기는 너무 귀여웠어요. 캐릭터들 개성이 강하고 연기도 너무 좋았습니다. 간만에 본 너무너무 잘만든 영화에요. 염라대왕이 너무 잘생긴 것만 빼고요ㅋㅋ  
평점보고 아 영화관에서 존x 질질 짜면 어쩌지 싶었는데 그 정도로 억지눈물 영화는 아니었고 재미와 감동이 적절히 섞인 영화였음.2017 막바지인 지금 정말 솔직히 올해 개봉한 한국영화 top3 안에는 든다고 생각함.  
다들 연기를 너무잘해서 몰입도 잘되고  감동도있고 재미도있고너무 잘 봤어요  진짜 휴지를 챙겨갔어야 했네  
감동+은혜눈물가득 마음을 울리고삶을 돌아보며 나의 모습과 태도를 돌아보게 만드는연말에 딱 기가 막히게 알맞는 영화  
진짜 재밌게 보고왔어요 감동도있고 교훈도있고 재미도있고최근 본 영화중 최고에요 cg가 많이 나와도 퀄리티있어서 재밌었어요 2부가 기대되요  
너무너무 재밌었어요!!!!처음엔 뭐지.. 유치하다.. 생각했는데보다보니..빠져듬  
원작과 적절하게 잘 섞었다. 정말 단짠단짠같이 울고웃었다.  
교훈와 볼 거리 좋았다.  좋은 영화였당~~~~후후후후루  
재밌어요 호호 알바 아닙니다  
오랜만에 정말 재미있고 의미깊은 영화를 보았습니다^^신과함께 영화 정말 추천추천 강추합니다!!  
영화를 보며 많이 울었다는게 그만큼 죄송한 일을 많이했다 생각되네요..  
웹툰과 흐름이 달라 별로일거라 생각했는데 기대 이상이네요. 슬픈 장면이 많으니 티슈 챙기세요~ 근데 저는 안울었어요 남자친구가 저보다 많이 울더라구요..  
김동욱 마지막연기가 살렸다.  
꼭보세요 돈이아깝지 않네요  
진짜인생영화반성도하게되고 감동적!  
너무 재밌게 봣어요ㅠㅠ  
원작보다 말도 안되게 별로지만, 예수정 배우님과 김동욱배우님이 마지막에 살렸다.  ㅠㅠ홍수났어요 웹툰과 다른거 감안하고 보면 좋음  
은은하게 눈물이..또르륵  
이번년영화중에 최고라고하고싶네요  
ㅎㅎ 재미와 ㅠㅠ 감동이 있는 영화였습니다.  
CG가 헐리우드 부럽지않을정도 맨오브 스틸의 공중씬을 보는듯 감탄. 스토리도 좋구요! 2탄 기대합니다.  
걱정했던 CG는 처음엔 어색하다가 점점 자연스럽게 느껴졌습니다. 스토리는 원작과 다르나 지루하지 않게 꽉 차있었고 나름대로 교훈과 웃음을 주는 영화였습니다. 신파극을 싫어하는 사람인데 중간중간 빼고는 괜찮았습니다. 유치하지만 재밌네요.  
진짜 꼭보세요!눈물이쥬륵세상돌아보게되네요  
근래 본영화중에서 가장 잘 만들어진 영화  한국와서 처음쓰는 후기  
차태현을 좋아하고 웹툰을 좋아해서 오늘 보고옴. 죄를 짓지말고효도하자는 교훈 영화.  cg도 나쁘지 않음.  다만 짜임새가 덜하고 웹툰의 지옥을 기대한다면 조금 실망할수 있음. 가족끼리 보기 좋은 영화.  갠적으론 강철비가 더 재밌었음  
감수성이 너무 풍부해서 시작부터 끝까지 울었어요ㅠ 감동적인 와중에 주지훈이랑 하정우 캐미오지고♡  2틀연속 봤는데 한번으로는 너무 아쉬웠다..'거짓속에 담긴 진심' 나에 마음속에도 그 밥솥은 있다.고민중이라면 그냥 보셈.  
독립된 영화로 본다면 충분히 재미있는. 그러나 평범한 우리를 닮은 김장홍과 그를 위한 변호사 진기한을 잊지 못했다면 조금은 아쉬울. 지옥 허들 너무 빡쎈 거 아니냐 김자홍이 저 고생하는 곳이면 인간으로 태어난 이상 무조건 지옥에 가게 돼 있어  
기대안하고봤는데 최고다..  
평범한 회사원이면 절대 환생 못함.  
너무너무너무재미있어요  
재미와 감동 두가지 다 잡은 영화 ㅠ꼭 보시길 바라요~  
8점넘어야 볼수있어요  
연출 연기 스토리 CG 감동 모두 조화를 이룬 영화네요. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요. 특히 김동욱 배우의 연기.. 훌륭했어요  
마지막이 아니였다면 이 영화 심심했을듯..  
최근에 본 영화 중에서 처음 울었네요 꼭 손수건이나 티슈를 가지고 가세요  대한민국 모든 아버지 어머니 형제 자매들이 그렇게 모든 사람들이 행복했으면 좋겠어요.  
재미도 있고 엄청 감동적임 질질 짜면서 봄ㅠㅠㅠ  
미쳤다 역대급이다 웃음 감동 모든걸 다갖췄다 다시또보러가고싶다 진심..  
엄청  슬프고 .. 잼다진짜 진짜 영화보고 이렇게 많이 운거 첨이다  
착하게 살아야 하느니..  
다들훌쩍거리다 마지막에 웃음ㅋㅋㅋㅋ이제개봉했는데 벌써 2탄기다림!!! 4D로 또봐야징~~♥  
공감을 할 수 있어서 마음놓고 더 펑펑 울 수 있었다  
하..하하하핳...하....  
예고편 댓글에서 원작이랑 많이달라서 망작이라고 해서 기대를 안하고 봤는데 개인적으로는 원작이상입니다  
여자애 너무 귀여워..  김동욱 연기는 진짜 묵직했다..거의 후반을 혼자 원맨쇼로 끌고갔다..  
하정우 주지훈 넘나 멋있고 김향기 존귀  
영화 너무 재밌었어요. 또 볼 예정ㅠㅠㅠ너무 슬펐음ㅠㅠㅠ 씨지 진짜 대박.... 자연스럽고 멋있었음  
진짜 영화관에서 살면서 꺽꺽 거리고 처음 울어봄  
보면서 남은생은 열심히 살아야겠다고 느꼈다..원작도 재미있지만 스크린에 옮겨놓으니 감동이 배가되는것같다..또 보고싶다...  
다들 해원맥 성격 걱정하던데 오히려 각색판 속 해원맥이 그런 성격이라 다행. 진기한의 유무는 보면 알겠지만 김자홍 캐릭터 자체가 바뀜에 따라 크게 영향을 미치지 않음 웹툰 본 사람들은 어느 부분이 원작과 다른지 비교하는 재미도 있을 듯  
여친 몰래 하품하는척 눈물 닦음  
기대안하고 봤는데 강추!  
그냥 그냥 강철비봐서 볼꺼 없다고 생각하신다면 봐도되요 굳이 꼭봐야겠다고 생각하신다면 실망할수도...  
사랑하는 우리 엄마, 오래 오래 살아요  영화 재미있게 보고 하정우 넘 멋져 반해버렸어요 이정재 염라대왕역 넘 잘어울렸어요  
후회없는영화, 원작과는 비슷하지만 다른 느낌  
꼭 보세요 인생영화입니다  
당신들이 생각한 후진 그래픽으로 만들어진 한국형 블록버스터 영화가 아니다!  
쫌..이상한데? 갑자기 토네이도는 뭐여 근데 디오 연기잘하네  
엉엉울엇어요ㅠㅠ 진짜 마지막감동...재밋엇어요  
CG가 일단 대박이다 전혀 촌스럽지 않다 웹툰을 영화로 잘가져온것 같다 웃다 울다 나중엔 눈물이 멈추질 않았던 여러가지 의미있는 영화였다  
원작에 대한 우려가 감탄으로 바뀌는 순간! 영화적 표현에 필요한 각색이였다.  
웹툰의 스토리랑 다르지만 영화만의 스토리로 눈물 흘리면서 봤다.동생 수홍이 매우 인상깊었다  
연말 가족영화로 추천합니다  아 너무 재밌어.. 동생이 울면서 엄마한테 얘기할때 진짜..  
한국영화 화이팅! 신과함께 화이팅!  
하정우존멋!!반했음 예고보다 훨씬 재밌고 감동적임  
한국영화에서 이런장면을보다니한국의 촬영기술이위대해졌네요특수효과 cg 넘멋졌습니다!!  
완전  깜놀, 감동! OOO기력! 내용 탄탄  
배우들 연기 다 탄탄 스토리는 말할것도없어여  
진짜 너무 슬프고 중간중간재밌는부분도많이 있어서좋았고 특히 기억남는게 하정우랑 주지훈 너무 멋있다♥  
좋아요!!! 진짜 꼭 보세요!!! 꼭꼭꼭재밋고 연기도 탄탄하고 감동적이에요개그 감동 다 잡았어요일단 보세요~~~원작과 다른 새로운 영화입니다1!!  
캐스팅 대단하다 생각하고 봤는데 배우가 영화를 도운게아니라 영화가 배우를 도왔다. 한국에서 이정도 퀄리티의 영화가 나올 수 있구나 생각했다. 천만관객영화가 될 것 같다.  
2시간 넘는 시간이 후딱 지나갔네요. 영상도 신선하고, 잠시도 지루할 틈이 없는 상황들과 배우들의 호연.... 정말 재미있게 봤습니다.  오랜만에 눈물흘리고 나왔습니다..  
웹툰을 좋아한사람으로서 꿀잼이었고 엄마랑 같이 봤는데 그래서 그런지 보는 내내 울었음...  
예상을 훨씬 뛰어넘은 감동적인영화였다..  
진짜 너무재밌어요...진짜!!영화처음으로 두번보고싶어요...보는내내 안끝났으면 좋겠다고 생각한..  
어제봤는데 넘잼나서 다음편도 빨리보고싶어요^^  
리뷰보고 안울려고맘먹고 갔는데 눈물콧물 쏟고옴..엄마아빠사랑해♥  
울다가 웃어서 털 여러 번 났네  
저는 볼만했어요~원작을 넘 재밌게 봤는데 기대이상으로 영화 잘 뽑았네요 ㅎㅎ2편도 빨리 개봉했으면 좋겠어요.  
괜찮았어요! 인제 8시 강철비 보러 가야지~  
4시간 이상이 되어야 풀어나갈수 있는 스토리를 짧은 2시간에 넣어야 했음에도 나름 잘 만들었다고 봅니다.다만 이 원작을 호흡이 길어도 이끌 수 있는 드라마에서 만들었다면 더 좋았을것 같습니다. 도깨비 제작팀에서 만든다면요.  솔직히 난 재밌었는데 신과함께같은 판타지 장르에서 원작 그대로의 내용을 바라는건 억지죠.. 애초에 웹툰과 영화를 견주는거 자체가.. 그냥 별개라고 생각하면 괜찮은데.. 자홍이 동생으로 설정한 것도 좋았고.. 저는 잘 봤습니다 2편 기대할게여  
배우들의 열연, 탄탄한 스토리, 색다른 소재와 설정까지 재미없을리가 없지~  
cg퀄리티 볼만합니다.스토리도 탄탄!!  
조금 어색한 CG도 조금은 억지스러운 상황 연출도 중반부까지는 괜찮았으나 후반부 모래폭풍신에서 조잡한 CG와 과도한 상황연출로 몰입을 완전히 깨버림.. 후반엔 완전한 신파극으로 치달았다.. 쩝.. 원작이 만화란걸 감안해도 아쉬움이 따를 뿐..  
일단  지옥묘사가 많이 달라서 조금 실망.  업강에 할머니 튜브조폭 요런거 안나와서 쫌....  부모님가슴에 대못박은 엑스레이사진 요런거 만화에서 인상깊었는데 ....만화로도 보세요...  암튼 좋은 스토리임.  볼만함.  
후반장면엔 꼭 울어야 하는것을 강요하듯 느껴지네요 눈물을 강조와 반복 대사와 장면의 겹칩 그리고 음악은 좀 불편하네요.  
진짜로...입니다..라스트제다이 볼려다 시간안맞아 어쩔수없이 봤는데..원작이랑은 비교하면 너무 떨어집니다..전체적으로 지루하고 원작에  최대한비슷하게 할려고 섞어놓고, 마지막엔 눈물의 도가니로 마무리하는 그정도..그냥저냥 볼만한정도입니다.  
 cg 어색하지않고 재밋게봣는데 주지훈 배우 손동작하며 약간 까불거리캐릭터ㅠ덕춘 대사들땜에.. 유치했어요 지옥보다 현실에서 하정우님 순간이동하면서 싸울때 잼써요 끝으로 어머니 이야기땜에 슬프면서 죄짓지말고 착하게살아야겠단 생각들게하는 교훈적인영화..  
인생을 다시돌아보는 기회가되면서 모든게감사해진다  
정말 재미있다 ....  너무 슬펐습니다 앞좌석 난안울어 하던 남성 조용히 눈물을 닦더군요  
참으려 애써보아도 흐르는 눈물을 막을수가 없더라.내 삶과 내 가까운 사람들에 대해 생각해보게 되는 속 깊은 영화  
울면서 검은눈물나올까봐 흠칫했네요 ㅠㅠㅋ  
웹툰 내용 전혀 모르고 봤는데 정말 재밌게 잘봤어요. 후속작도 꼭 보고 싶네요~  
슬픈거는 생각 못하고 갔다가 콧물까지 흘리고 왔습니다ㅜㅜ 스토리도 괜찮았고 주지훈과 김향기의 케미도 잘 맞고 좋았어요  
영화보고 평점 처음 남겨봅니다. 최고의 영화!!  
남잔데 펑펑 소리없는 눈물흘렸습니다  
그냥 잘봤습니다....  
김향기님, 너무귀엽고 이쁘게 나왔네요.기대안하고봤다가 간만에 눈물흘리며 봤어요.  
많이운다고 해서 손수건 챙겨갔는데 잘 한 것 같아요 다들 꺼이꺼이 울었어요 재밌고 감동있고 또 보고싶네요  올해 봤던 영화 중 가장 집중해서 봤던 영화..!!Cg도 자연스러웠고 배우들 연기 덕분에 많이 웃고 울면서 봤네요ㅎㅎ  
원작도 안봤었고 예고편보고도 별 기대 안하고 보러갔는데 친구랑 감탄하면서 나왔다.. 진짜 시간가는줄을 몰랐고 예고편에서는 CG가 너무 과한거 아닌가 싶었는데 몰입에 전혀 방해되지않고 오히려 좋았다 그리고 폭풍눈물구간있으니까 화장안하고 가는거 추천ㅠㅠ  
진짜 눈물이 많이 쏱아지고 살면서 가족에거 잘해야겠단 생각이 많이들었다  
원작은 원작대로영화는 영화대로 재밌는데.왜.굳이 똑같아야됨?ㅋㅋ  
오열했습니다 평점 처음 남김... 진심 너무 재밌고 자홍이 울때 자홍이보다 더 울었던가 같아여  
웹툰 원작 정말 재밌게 봤었는데 각색이 많을 것 같아서 걱정이 많았어요ㅠㅠ 하지만 그런 각색들이 더 새롭고 재밌는 신과함께를 완성시킨 것 같습니다! 큰 내용은 따라가되 개연성있게 바뀐 소소한 설정들이 정말로 좋았습니다~~  
만화책과 비교하며 보는 재미도 쏠쏠정말 잼있에 편집 잘한듯~막판에 폭풍눈물 ㅜㅜ2편 완전 기대되네요~  
 엄마랑 둘이 봤는데 꽤 괜찮았다. 마지막에 펑펑 울기는 했지만. 한 번 쯤 봐도 괜찮다. 역시 하정우배우님... 연기 너무 잘 해...  
올해 최고의영화라고 장담합니다!!  
원작을 생각하고 보면 말도 안되는영화지만 멜로영화로써는 괜찮았다고  생각함  첫장면부터 울컥했어요! 씨지도 볼만합니다. 웹툰 읽어서 내용전개는 다 아는데 그래도 영화 신과 함께가 지닌 매력도 상당하네요!  
개인적으로 2017년 본 영화중 제일 슬펐음  
4d로 봤는데 재밌었음!! 나태해지면 안되고 착하게 살아야겠습니다ㅠㅠ 눈물 나왔음  
너무좋아요 최고의영화!  
신과함께 죄와벌 꼭 보세요4번 웁니다.  
혼자보면서 진짜열심히살아야겠다는생각들었다 한번뿐인인생인데 열심히살아야지  
살아가면서 다시한번 생각하게만드네요.모든행동이 죄가될수있기에신중하라는.. 끝에는 너무감동적이었어요.강추!!!  
저는 cg보고 진짜 감탄했는데.. 잘 만들었다하고.저승의 세계관도 굉장히 신비로웠고 시각적으로 흥미로웠습니다.그리고 후반부에 많이 울었습니다. 아버지와 함께 와서 한번 더 보고 싶어요. 재밌게 보았고 다른 분들께도 추천드리고 싶습니다!  
무조건 극장가서 봐라.  남자도 여자도 안 흉할려면 손수건단자 챙기고.. ㅋㅋㅋ 안놔 휴지 안가지고 가서  울음참느라 디지는줄 ㅋㅋㅋ  
정말 재미있었음...cg  너무많이 발전 눈물도 흘리고 재미도 얻고 감동도얻고 좋았음~^^  전체적으로 뭔가 부족한 느낌. cg나 영상미에 쏟을 정성을 차라리 스토리에 쏟았으면 어땠을까....또한 좋은 배우들의 좋은 연기가 돋보이지 못했음...결과적으로 설득력이 없었던 영화..마지막은 밥솥 광고인줄...  
CG가 훌륭하기는 했지만, 이야기를 너무 꼬아서 뒷부분은 좀 지루했어요.  
개인마다 다르겠지만 몇몇장면을 제외하곤 제 인생 최고의 영화였습니다.  
호화캐스팅, 멋진CG와 호연 딱 거기까지  
이런영화 좋다ㅋㅋ 여운남네  
워낙 기대했던 영화라 삶에 대해서 생각해보는 것만으로도 값졌습니다.  
웹툰안본사람입니다. 그냥그저그랬어요. 울수밖에없는 진부한 설정....기대하지도 않았는데 지루했음 오글오글  
한마디로 표현하면 소방관 헌정영화. 7개의 지옥묘사가 부실한점, 초반부 유치한 설정, 후반부에 지나친 cg를 사용한 액션씬(스파이더맨 샌드맨)이 아쉬웠지만 적절한 신파로 감동을 만들어낸 영화임. 호불호가 갈릴만하고 원작 안본이, 여성에게 먹히는 영화.  
딸이랑 봤는데 아들과 남편 같이 또 볼꺼예요.배우들은 말할거 없고영상도 너무 좋았어요.벌써 2편이 기다려집니다.  
CG 걱정했었는데 최고였다..마지막에 폭풍눈물...  차카게 살자란  문신이 생각나는... 착하게 살아야겠다  
솔직히 예고보고 걱정 많았는데 생각보다 정말 재밌었어요 울기도 많이 울었습니다ㅠㅠ 오늘 친구들이랑 또 보러가요 또 봐도 돈 안아깝습니다ㅠㅠ  
아 진짜 주지훈 사랑해요ㅠ ㅠ ㅠ존 나웃김ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ계속 웃고 울고해서 옆 사람이 이상하게 쳐다봄 휴지 들고 갔는데친구랑 계속 뽑으면서 오열했다 재밌었어요!!!!  
판타지좋아해서 중간중간 보는 재미쏠쏠하나 몰입 방해하는 배우1인과 몰입감 최고인 관심병사... ㅎㅎ  
진짜 눈물이 .... 다들 착하게 삽시다  
...말잇못 "엄마"하면서 통곡하기는 또 처음  
굿굿   가족끼리  재미있게  봤네여  
재미있게 잘봤습니당~~  
솔직히 예고편보고 되게 유치할거같다고 생각했는데, 스토리도 매끄럽게 연결되고 억지눈물짜내는것도 없었고 진짜 재밌게 봤습니다.!!한국에서 이런영화를 볼수있다니 대박이예요 ㅎ_ㅎ 짱짱!!  
원작이랑 달라서 재미없을줄 알았는데 영화로보니 진짜 새롭네요  ㄹㅇ 감동 진짜 꼭 봐야된다  이 영화  
말이,필요없는 생각을하게하는 영화입니다.최고입니다*~^  
원작을 전혀 모르고 봤더니 재미도 있고 눈물도ㅠㅠ  
원작이랑 많이 다름. 그래도 나름대로 감동적이고 재미있었음.근데 덕춘이랑 김향기 진짜 닮았는데 그 원작에서의 부끄럼많고 그런 이미지랑은 약간 다른게 아쉬웠음 암튼 원작과 다른 매력적인 영화  
25년 평생 눈물닦기를 포기한 영화는 처음이네요!게다가 스케일 또한 맘에 듭니다! 남녀노소 불문 적극 추천합니다!!  
코믹 액션 감동까지 간만에 실컷울고 반성하고 웃고, 즐거운 영화였음. 아, 연기자들 연기 정말 역시 대박. 모두 연기자가 맞음. 다소 오바지신분들도 있었지만 그래도 심하게 몰입도 방해는 없었음.  
솔직히 뭔가 마음은 10점. 되게 인상깊게 봄. 하지만 평가는 냉정하게, 이 정도  
착하게 살자 선하게 살자 세상사람 모두 행복만 가득하길...ㅜㅜ  
10점까지는 아니고 딱 7점정도?기대 이상보다는 딱 기대한 그대로웹툰을 안봤어서 그런지 꽤 재밌게봤음뒤로 갈수록 조금 지루한 감 있었지만마지막도 은근 감동적이라 전체적으로 괜찮은 영화  
원작을 안봐서 모르지만 ... 영화만 봣을땐 정말 재밌음 .현생을 돌아보게됨 .... 원작과,비교 평가나 할 생각으로 보는거라면 2시간 허비일테미 보지마셈.. 재밋게 보고 나오는 입장에서 저딴 소리하는거 듣기 진심 꼴뵈기시름 .  원작이랑 다르다고해서 처음부터 세계관 공유인샘치니 재밌게 볼 수 있었음. 씨지도 생각보다 괜찮았고 우리나라에서 이런 퀄리티의 동양환타지가 나왔다는것이 제일 큰 만족ㅇㅇㅇ 그리고 해원맥 귀여움  
처음에는 정말 이게 무슨 영화일까 참 웹툰이 재밌는거였구나 생각했는데 와... 감동적이에요 남자친구랑 둘이 햄버거 먹을 때  흘리는거 닦을려고 휴지 챙겨갔는데 눈물 닦고 왔네요..  
솔직히 기대이상이었습니다. 꼭 보십쇼!  
웹툰보다 실망하지 않을까 했는데웹툰만큼 감동과 재미가 있었습니다~연기자들 모두 연기도 잘하고 주지훈이 너무 멋졌어요~  
원작팬입니다. 원작과는 다르지만, 정말 다르게 또 엄청나게 재밌게 보고 너무 슬펐네요 ㅎㅎ 참을수없는 눈물 최고였습니다. cg는 다소 아쉽고 원작과 달리 보시는게 좋을것같네요  
오그라든다... ㅋㅋ 그래도 울었음. ㅜㅜ  
오오 너무 재밌다하 꿀잼  
동양적 판타지 장르 개척뻔하지 않은 진심으로 와닿는 감동내 자신을 돌아보게 되는 교훈감동에 치우치지 않는 볼거리 많은 액션 올해 영화들중 손에 꼽히는 영화..  
왜 이렇게 평점이 높은거지...? 난 7점 정도가 적당한거 같은데  
보는내내 나 죽으면 x됐다란 생각함  재미와 감동 두마리 토끼를다..  
지옥에서 벌받는 사람들 씬이 좀 더 나왓으면~  
말라있던 내 눈물샘에서 대홍수가 ㅜㅜ 평소 상업엉화는 별로 안 보는데, 신과함께는 좀 달랐습니다! 너무 재밌게 봤어요! 웹툰도 좋았지만 영화도 나름대로 잘 만들어졌어요! 강추!!!  
진짜 소리내서울뻔했어요 너무 감동 ㅜ  
슬퍼요 막판 과도한 씨지 장면만 아니었다면 더욱더 몰입할수있었을거 같아요~  
내가 살았던 삶은 어떤 삶 인지...생각해 보게 되었다.  
흠.,일단그냥봤음첨에재미있다중간에지루하지만볼만함 보면서난지옥을7번다돌고몇천년을살아야되는건지,ㅠㅠ  
관객 모두가 흑흑 거리면서 봄. 원작이랑 달라서 기대 1도 안 했는데 흥미로웠음. 김향기씨... 너무 귀여웠습니다.ㅠㅠ 모든 배우님들 연기 다 좋았어요. 김동욱씨 마지막에 눈물 나게 연기 멋지게 잘하셨어요.  
오랜만에 정말 재밌게 본 영화네요!! 스토리 영상 연기 뭐 하나 빠지는게 없네요!!! 도경수님 연기 너무 잘 하셔서 깜짝 놀랐어요!!! 벌써 후속편이 기다려집니다!!!!  
어색함이 느껴지지만 소재, 스토리는 알러뷧  예상을 깨고???혜원맥 주지훈,김수홍역 김동욱,염라 이정재??세명의 존재감이 영화다살림??걘적으로 2편이 훨 진지하게 잼날듯  
어머니의 모정을, 어머니에대한 죄송스러운마음 가지지 않은이 없는 관객들의,그리고 어머니를 둔 누구의 자식이라면 누구든 눈물샘 자극 가능한 느낌이들어 감동이나안타까움의 우러나오는 눈물이 아니라 그 평이한 정서를 지극한 억지의느낌이 들었다.웃음포인트 역시  
진짜 기대 안했는데 정말 재밌게 봤다...진심이야하지만 차사들의 스토리가 안풀린게 아쉽ㅜㅜ  
파괴왕 주호민 작가의 영화 신과함께를 보다가 내 눈물샘이 파괴되고 말았어요  
내용도  있고 감동이고 막상저거보니 느낀건데. 만약에 저런거있다면 저도 죄책감에 엄청난죄가있다는것을 느끼고 슬프고 무서운느낌이드네요..  
예고편이랑 티저영상보고 기대안했는데 CG하나도 안어색함...연기는 뭐 말할것도 없고 마지막영상까지 보고 2편 너무 기다려짐ㅋㅋㅋ워터프루프메이크업하세요...  
보는내내 나도모르게 눈물이주르륵ㅜㅜ꼭 휴지챙겨가세요ㅜㅜ연말에 이렇게 감동깊은영화 볼수있게해주셔서 감사합니다!  
변호사안나오는거 어머니,동새분이 충분히커버칩니다.. 눈물 쫙빼고나왔네요  
완벽한 cg처리, 배우들의 명연기 등 엄청 맘에 들었어요 진짜 기대 안했는데 기대를 안해서 그런지 기대이상으로 잼났어요 몰입도 짱이구 감동있어요! 모두가 훌쩍대는 영화 꼭보세용!!  
재밌어요 슬프기도 하구요스케일이 어마어마하네요ㅋㅋㅋ주지훈씨 깨알 웃음, 기럭지 최곱니다!!  많은 생각을 하게 하면서 봤음..재미. 감동 모두 ..나 눈물은 좀 많지만....이렇게 진짜 몸이 들썩인 적은 첨이다  
친구랑 봤는데 친구가 옆에서 같이 울다 내가 우는 소리 듣고 눈물 그치고 조용히 하라며 내 입 막았음  
진기한 변호사가 없다고 해서 많이 걱정을 하면서 보기 시작했다그러나, 쓸대없는 걱정이였다. 진기한 변호사가 없는대신 새로 설정을 잘 잡아서 내용전개가 아주 좋았다. 그 다음으로 걱정했던 CG부분도 매우 깔끔해서 좋았습니다.배우 연기는 그냥 짱  
처음으로 별점매겨보네요.. 진짜 영화보면서 대단한 연기력 아역배우들의 귀여움 그리고 감동 셋다 잡는 영화  넘나 재밌었어요  
10점 만점에 10점환타지,액션,가족애,스케일크고,  짜임새도 좋고요오랜만에 한국영화 잘 봤습니다.원작 웹툰이 궁금하네요  
이 영화를 제발 ㅇ나보고 평가 하지 마라. 감동과 재미 둘다 있으며 특히 감독이 웹툰하고 내용 겹치는 부분을 되게 신경쓴게 보인다. 가족끼리 가서 봐도 좋을 영화.  
예고편보고 실망했었는데 .. 친구가 보자해서 봤다가 너무 재밌게봤어요 그리고 올해 영화보다 처음 울었네요 감동적이에요 ㅠ  
진짜 이런 평점 한번도 쓴적 없는데.. 이 영화는 정말 인생영화다... 모든게 완벽했던 영화... 배우 분들 연기도 진짜.. 안울려고 꾹 참는데도 눈물이 나는.. 많은 것을 알게 해준 영화인것같다.. 꼭 보세요 여러분..  
원작을 좋아하는 사람 입장에선 많이 아쉬웠지만, 우려했던것 보단  나쁘지 않았다.  주인공의 기소 이유에 대한 부분을 더 탄탄하게 잡았음 좋았을텐데. 그리고 굳이 원귀를 동생으로 뒀어야 했을까..  
진짜로 오랜만에  시간가는줄모르고봤어요.. 러닝타임이긴데도 불구하고.그리고 너무 슬퍼요ㅠㅠ  존잼. 신선했고 연기들도 잘하고 감동적.  
보는 내내 가슴이 조마조마 눈물은 주룩주룩 죄 짓고 사는 우리모두가 꼭 봐야할영화인듯  
"지나간 일에 새로운 눈물 흘리지 말자"영화 본 건 약 3시간 전인데 왜 아직도 슬프나..  
손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세요ㅎ  
기대했던 것보다 재미있습니다.  
말좀해주지.. 누나랑 봐서 못 울었잔아ㅋㅋㅋ ㅠㅜ  
제가 영화보고 처음울었어요ㅠㅠ 너무슬퍼요 강추  
정말 재미있게 봤어요 원작과 다른부분들이 있어 걱정했지만 또 다른 매력이 있는 영화였습니다  
웹툰 원작이 워낙 대작이라 영화로 나왔을 때 있는 그대로의 느낌을 잘 표현할 수 있을까 하는 걱정이 들었지만, 눈물과 웃음 2마리의 토끼를 잡기에는 충분했다.  
엄마 생각나서 오열.. 동양적 판타지 입문 느낌 최고  슬프거나 즐거우나 지옥가면 저리됨???  
원작이 제 인생웹툰이라 기대 반 설렘 반으로 봤는데 정말 재밌네요 보통 각색하면 원작의 느낌도 망치고 내용도 별로고 하는 작품들이 많은데 잘 만든 영화인 것 같아요 감동도 있고 재미도 있고 정말 잘 봤습니다  
확실히 2시간 안에 모든걸 담으려고 해서 그런지 스킵된것도 많고 진기한이 왜 없는지도 이해감 그리고 의외로 덕춘이가 진기한 역할 잘 소화해냄ㅋㅋ  
솔직히 조금 기대하고 갔는데 기대한 것보다 더 이상으로 재밌었음, 씨쥐도 훌륭했고,배우들 연기력, 연출력, 몰입도이만한 한국 영화는거의 없다고 봄. 단체로 관람했는데 다들 기존의판타지 한국 영화아닌것같다고잘만들었다고 극찬함.  
눈물이 쥬르르르륵 영화관은 온통 눈물바다였네요착하게삽시다ㅠㅠ  
주지훈 이렇게 잘생겼었나.... 솔직히 주지훈 얼굴만 생각나서 한번더봐야겠다  
내용 중간중간에 웃음포인트도 있고 마지막부분은 너무 슬퍼서 지루하지않고 좋았다.  
진짜 처음부터 끝까지 울음 참았어요... 결국은 울었지만...ㅜㅠ cg정말 안 어색하고 기대 이상이어서 정말 좋았어요. 배우들 연기도 누구하나 이상하지 않고... 또 보고 싶습니다  
원작이 넘 대박이라 걱정했는데 영화만의 매력이 있네요담편 벌써 기대요~  
굳굳좝입니다 군군군군  원작보다 기대에 미치지못하다는 사람들도 많지만 그 원작의 전편중에 일부를 다뤘고 단편같은 스토리로 나온 작품으로 평가하면 탄탄하고 감동적이였다 잘만들었다 믿고보는 하정우 차태현.. 그리고 이정재...그리고 마블리 ㅋㅋ  
눈물을 쌀뻔했습니다..  
남자들이 더 감동....  
엄청난 스케일. 엄청난 배우. 울리는 이야기.  
감동있고, 한국 판타지영화를 오랜만에 재미있게 봤습니다~  
기대했던것보다 재밌네요 마지막에 감동도있고!!하정우 너무멋있고 김동욱 다시봤음 ㅠㅠㅠ  
진짜안울려고 참다가 마지막에 참은거 다 울음 ㅋㅋ  
나는 너무 재밌었네 2편은 꼭 4D로 볼거임  
이런 신파에 아직도 우는 내가 너무 분하다 김동욱 배우 연기가 너무 인상적이었고 CG가 생각보다 너무 좋았다  
다들 연기 잘하는데.. 마지막쯤에 김동욱... 김수홍 연기 진짜 지렸다..  볼만함 향기짱ㅎㅎㅎㅎ  
여친이랑 보러갔는데 질질짜면서 봤슴당...재밌었어요ㅜㅜ 하정우는 역시 최고  
너무 눈물 짤려고 했던거 같은...느낌이있었지만 좋았음!  
하정우는 존멋이고 주지훈은 개웃기고차태현은 어색하고 이정재가 하이라이트  
존잼 다들보러가세요 슬프지만 진짜 안보면 후회함  
그냥 말이 필요없이 훌륭합니다  
눈물쏙뺐네... 배우들 연기도 탄탄함...  
이게 재미없으면 잼있는영화는 도데체 뭔지.재미.감동.웃음.다있는데~러닝타임 길었지만 전혀길다는생각 못함.몰입도 최고.다만 화장실가고싶은건 좀 참아야했음.  
진짜 내가 이때까지 영화보면서 처음으로 울었다...영화관에 반이 훌쩍거리더라 진짜 인생영화....  
빨리 시즌2도 보고싶어요!! 더 재미있을 것 같습니다. 기존 한국영화에서는 볼 수 없었던 판타지입니다. 이를 기점으로 한국영화에 변화가 생겼으면 하네요  진변호사가 안나와서 기대를 안했는데  제 기준 정말 잘봤습니다  
지나치게 극적인 설정과 익숙하게 버무려진 신파가 다소 아쉽지만, 이만한 비주얼의 한국영화는 본적이 없는듯. 확실한 주제의식, 임팩트 있는 연출이 결국 눈물을 터뜨린다. 확실한건 신선한 비주얼의 영화라는거. 추천!!  
마지막 반별 준것은엔딩에 신과함께 라는 글이너무 어울리지 않는 느낌이어서?  
주인공 주인공동생 그냥 발암 덩어리들 차사들 말도 안듣고 너무 답답하게 질질끔. 마지막 신파극은 정말 오그라들고 결말은 흐지부지. 좋은 재료로 비빔밥 만든 격이더라.  
저승에도 판,검사가  있구나 역시...  
내용 모르고 봤는데 개존잼  
웹툰을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 웹툰과 다른 느낌으로 좋았고 cg도 나쁘지 않았다 일단 캐스팅이 정말 잘 어울리고 덕춘이 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ  
아들... 내 새끼..  
매 에피소드마다 울었음,,,  
꿈에서 어머니랑 재회하는 부분부터 훌쩍거리는 소리가 들리기 시작함...물론 나도...  와 진짜 너무재미있었고요 그리고 한편으로는 좀..슬펐어요 웹툰이랑 다르기는하지만 그래도 재미있게 봤습니다~^^  
슬프고 매우 감동적이다  
파괴왕 주호민씨 제 눈물샘 꼭지를 파괴시키셨네요 ㅠㅠ  
스토리가 만화하고 조금 다르고 스토리가 띄엄띄엄 얽혀저 있어 기대한것 치고는 조금 부족했다  
옆에 아줌마들하고 같이 울었어요ㅠㅜ  
화장실을 안가고 영화보러가서 불안했지만 생각조차 안나게 몰입해서 봤다.탄탄한 시나리오에 모든 배우들의 연기력에.. 부모님모시고 또 보러갈거다.여러가지 생각을 하게한. 정말 잘살아야겠다는걸 다시한번 생각하게 해준 영화  
신과함께 본 방금 본 사람으로써 원작과 너무 다르고 각색되었다하더라도 스토리 구성도 좋지 않지만 마지막 김동욱씨 연기가 다 살린 영화  
죄와 벌에 대해 알아가는 영화 전체적인 스토리는 좋은데 연기도 좋았고.  너무 쓸모없는 Cg랑.  액션씬이 재미를 반감시키는 기묘한 현상을 처음 봄 ㅡ ㅡ  
나는 내가 특별한 잘못없이 잘 살았다고 생각했는데 지난 삶을 이렇게 돌아보기도 처음.. 천당이든 환생이든 글렀지만 남은 생이라도 착하게 살아야지ㅠㅋㅋㅋ 초반엔 약간 지루, 후반엔 조금  신파.. 그래도 좋았어요!  
예고편보고 재미없을줄알았는데 이거안봤으면 어쩔뻔 CG도 하나도안어색하고 믿고보는배우들은 다나온듯 너무 재밌게봤고 울었고 살아있늣 삶에대해서 다시한번 감사함을느꼈다. 만화는만화고 웹툰내용과는틀리지만 영화로써 너무 잘만든듯 꼭보세요.  재밌는영화로만 알고갔는데요..진짜펑펑울고나왔습니다..영화꼭보세요~~대박이예요^^♡♡  
원작이랑 완전 다른거 인지하고 보면 괜춘 넘 슬프당 ㅠㅠ그냥 전나 울리려고 나옴 ㅠㅜ  
일주전 강철비를 보고 왔는데 둘다 좋다. 정말 좋다. 강철비가  리얼하고 액션이 좋다면 신과함께는 감동이 있는 영화다. 솔직히 CG는 강철비가 더 멋졌고 신과함께는 엔딩신이 정말 큰 감동을 준다. 하튼 둘다 좋다. 아주많이~ 1987도 보러가야지~  
올해 개봉한 영화중 제일 재밋게 봄 bbb 내눙물  
이런 장르영화가 한국에서도 많이 나왔으면 좋겠다  
기대하지 않고 봤는데, 그냥 무난한 영화예요. 배우들 연기를 잘해서 ... 지루하진 않습니다만. 내용은 그저 그래요.  
영화 평점 달아본거진짜 처음이다 화장하고가면안되요ㅜㅜ 안울수가없다 그리고 존잼진짜  
빨리가서보세요~ 가족끼리보면 좋으면서도 슬플지도 ㅠㅠ흑흑  
원작팬이라서 기대안하고 봤는데 진짜 펑펑 울고 나왔어요ㅠㅠ 이거 봐요 꼭 봐요!!  
재밌어요 교훈도있고 감동도 있고  하정우는 원래 알았지만 김동욱 연기 왜케잘함.. 마지막에 김동욱땜에 펑펑 움 ㅜㅜ  
손수건을 꼭 준비하세요.. 카툰으로 너무 잼있게봤는데 영화도 잼나네요  
화장지워질까봐 안울라고 했는데 진짜 눈물콧물 흘려서 제 화장과 함께 눈물을 흘렸네요.. 연기도 다 잘하시고 연출도 괜찮았구 너무 재밌었습니다 전 원작안보고 봤는데 원작이 진짜 유명한 이유를 알겠더라구요... 원작 봐봐야겠어요ㅠㅠ  
차태현 스크린으로 너무오랜만 ㅎㅎ개좋아  
설계자 론이 등장하다니 ㄷㄷ  
신과함께,그리고 죄와 벌이라! 원초적 문제.하긴 황하문명 유교나, 서양 기독교, 이슬람교는 신을 절대자로 숭배하면서 신을두려워함. 불교는 피조물 부처가 창조주 범천을 부정하며 밑에두고 브라만교에 도전하면서 깨달음을 얻는 무신론적 새로운 종교형태.  
너무 무겁지도 가볍지도 않고 감동 ㅠㅠ 차태현님 울때 너무 슬프다  
생각보다 감동을 엄청 먹었어요..  
아 눈물 질질 흘리며 봤네. 원작 세계관만 들고왔다고 생각하면 볼만한 영화  
혼자 보고 왔는데 부모님이랑 같이 보면 좋을만한 영화네요..^^  역시 하정우 믿고 봄 짱짱  
이거 왜 천만이나 본거예요jQuery2240042056384981662975_1526142783430이게 정말 재밌다고요???유치하고 지루하고 개연성없고 번잡스럽고 마지막에 또 억지로 울릴라고 애쓰는 뻔한 스토리.진짜 상욕나왔어요.  
명불허전 발암전문 차태현 d급연기에 실소를 금치못하다.ㅎ  
기대한것보다 너무 안나왔음. 원작에서의 분위기, 온도가 훨씬 더 나았음. 이 영화를 보고 나니 원작이 얼마나 위트있고 멋진 작품인지 오히려 느껴짐.  소대장 처벌한다고 갑자기 변신하고 하는 장면은 마치 D-War를 봤을때의 오그라듬이 느껴짐.  
신파극 유치함 굳이 필요없는연출 너무많이함그런거다빼면 9점대.  
상영당시 영화관에서 봤는데 진짜 제 취향은 아니었음 내내 지루.. 마지막 울을때랑 싸움씬에서 정말 정색하고봄  
캐릭터 설정할 때 고민하지 않았단 것이 보임 신과 함께 소재상 그런 설정을 붙여서는 안 됐음 결국 모성애와 가족은 범죄조차 감싸준다는 이상한 결말이 남았음 개연성 부족은 용납할 수 있지만 민감한 소재 차용에 고민이 없는 건 용납해선 안 됨  
엄마가 돌아가신지 한달 되었는데 많은 생각을 하게하는 영화였어요  
어거지로 울리려고 작정한 영화...울수 밖에 없는데, 그냥 그거뿐. 불편한 이런 영화.  
그래픽 후짐 웹툰이 더 잼  너무한다 진짜잼없네 ㅜㅜ  
차태현의 식상한 케릭터, 반드시 펑펑 울리고야 말겠다는 다부진 포부  
지루하다 억지스럽고 한 4시간짜린줄 하정우 혼자 무게잡는거도 어색해  
창의력이라곤 전혀 찾아볼 수 없는 관객들이 상상하지 않아도 전부 보여줘서 진부한 그런. 전형적인 한국의 신파영화  
딱12세관람에 맞는 동화.교육적으로 애들에게 보여줄 만 한 영화.하지만1500만이란건 의리로 본 게확실.아니면 물타기.욕할순없지만 잘 만들었다고 칭찬은 더욱 못 함.솔직히 오버인건 인정하자.  
정말..별로...★로...★  
혹시나해서 원작 웹툰을 봤습니다. 영화보고 감동을 줬는데... 웹툰보니 웹툰의 감동을 영화에서는 1도 못느낀거네요.. 웹툰에 비해 영화는 졸작입니다.  
생각을 많이 하게 하는 작품이네요.  
김동욱이 살린 영화!! 앞으로 나올 김동욱 영화는 필견!!  
마지막에 눈물 펑펑 남ㅠㅠ  원작 보고 봤고 반응이 좋길래 기대하고 봤는데 좀 지루했다.두번은 못볼것같다.  
완전 감동적이고 재밌게 봤습니다.  
엄마 누워잇는거만 봐도 눈물난다..나도 늙엇구나...  
모성애에 감동했다ㅠ눈물주룩  
무슨 내용인지도 몰겟어요 잠들었음  
우리가 왜 착하게 살아야 하나. 라는게 이렇게 억하고 불편하게 걸릴 줄이야.  
뭔가 부족한 느낌이 듭니다 CG도 그렇고 딱 7점인 영화  
솔직히 원작과 비교하면 주호민이 소송 걸어도 될 정도 아닌가 싶은데 그래도 나름 재미있었음  
왜 천사백만 영화죠? 넘나 지루하고 노잼이네요.소문난 잔치에 먹을거 없네요  
이걸 찍은 니들은 환생하긴 글렀네지옥행 익스프레스  솔직히 배우들 좋은데 향기 너무귀엽지만 연기 눈뜨고 못봐주겠더라..ㅠ 차태현도 옛날이랑 비슷하고 어쩜 그렇게 한결같이 어색하니.. 영화자체는 잘 만들어보려고 한것같은데 그 긴얘기 얽고 섞으려니 힘들었겠지.. 원작에 비해 스토리 너무 폭망이더라ㅠ  
보는데 옆에 아빠 오시길래 입술꽉깨물고봄...  
아...이건 아닌데...정말 이건아닌데...왜일케 유치하냐ㅠㅠ  
재밌었어요?또보고싶어요?  
김동욱 연기 개잘함 김동욱의 재발견  
원작 웹툰을 생각하고 본다면 내용면에선 다소 아쉬운 부분이있다 한국영화 특성상 모성애를 자극하는 억지스러운 감동도 있지만 나름 볼만했다 마지막장면인 토네이도는 솔직히 삭제해도 무방할거같고 차사가 중위한테 한마디 던지는 장면도 있었으면 더욱 좋았을거같다  
기대보단 별로인 영화라고 생각됩니다.  
그냥 cg에 투자 많이 한 흔하디 흔한 한국 신파 영화...김동욱 연기는 좋았음  
우리나라에서 이제 이정도 cg가 가능하구나 싶었던 영화, 헐리웃 여러 영화의 특정 cg장면들이 아주 비슷하게 많이 보였지만 그래도 여태 본 그 어느 cg보다 자연스러웠다. 자본의힘인가? 신파지만 재밌었는걸  
몰입도 최고입니다ㆍ너무 잼났어요~~다들 어찌그리 연기를 잘하는지^^내용도 연기도 판타지도헐리우드급이었어요~~~^^  이 영화를 보고 왜 평점 알바를 쓰는지 알게되었습니다~  
시간가는 줄 모르고 봤어요. 속편이 기다려 집니다.  
영화아닙니다짜집기도 아니고이건영화가아니다스토리텔링  집기짜  
너무ㅠㅠ슬펏어요ㅠㅠ  
부모 마음은 헤아릴 수가 없죠...가슴을 울리네요.  
난잡한 스토리, 느낄 수 없는 스릴을 진보한 CG와 최루성 감성으로 덮으려 하다니.  
정확히 8번 울었다마지막 천륜지옥에서 두번..  
재미잇엇고 교육적이엇슴니다,,,  
막판 모래폭풍은..좀 심했다ㅋㅋ  
1400만은 이해가 안됨.  웹툰보고 나서 본 사람들은 다 실망할 전개와 내용. CG와 그냥 맨바닥에서 연기했을 배우들 노력은 인정. 마지막 부분 감성팔이 급조 노답  
영화 별로다... 배우가 아깝네...  
보지마세요 재미없어요  
아직 이런 신파를위한 신파가 먹히는구나  
인생 어떻게 살아야 지옥에서 벌을 안 받냐? 그리고 대왕 놈들 개 꼰대들이네.  
생각보다 재밌고 볼거리도 많았고 많은것을 느끼게 해준영화!!  
많은감동을주었고배우들의연기럭이매우높았습니다.^^  
알바 ㅈㄴ 많이 쓰네 ㅋㅋㅋㅅ.ㅂ^^  
내  삶을 돌아볼수 있는 영화  
마지막에 진짜 숨 쉬는 게 힘들 정도로 너무 울었다....  완전감동ㅠㅠㅠㅠ 역시 차태현!!! 국민호감배우?? 개멋있다아아앙어앙아 유툽에 뜨자마자 구매해서 시간날때마다 보는중ㅠㅠㅠ 볼때마다 푹풍오열....  
개인적으론 괜찬았어요.  
보다 말 정도로 재미가없네 이게 왜이리 흥행했냐? 하정우 나오는 영화가 이렇게 재미없던건 처음인듯  
원작 내용을 나름 담으려고 노력한건 보이나 뻔하디 뻔한 눈물빼기 내용이라서 진짜 실망함 ㅋ 게다가 혜원맥 캐릭터 왤케 나대고 깐족거려 ㅋ 강림처사는 또 왤케 무게 잡아?ㅋㅋ 캐릭터 해석 진짜 완전 병맛같이 해놈 ㅋㅋ  
진짜 최악... 영화 평점 처음 달아봄  
영화 시작부터  과유불급 의 신파와 때깔 좋게 뽑은 CG 시각효과 를 자랑하듯  영화적 감동 즐거움을 주지만 17년째 견우로 살고 있는 차태현 연기가  그모든것을  덮어버린다  그래도 2탄을 기대하게 만드는 결말은 좋았다  
ㅋㅋㅋㅋ 난 왜 안슬프지...  
영상미는 좋았으나 스토리가 너무...부자연스러움에 큰기대에는 못미치네요 ㅠ  
죽음의 세계에서 열린 신파의 문  
지옥을 좀더 리얼하고 무섭게 표현했으면 하는 아쉬움이...  아 자존심 상해....  
후,,,, 이게 정녕 천만 영화란 것인가영화관에서 안봐서 천만 다행 티비 결제한 만원도 아깝다 솔직히 ㅠㅠ  
감성팔이 위로 흐르는 눈물의 가벼움  
일단  첫번째로 가장 중요한 원본에서 나온 진기한 변호사가 안나오며 에피소드를 원작과는 다르게 이리저리 꼬아놓은게 맘에 안들고...두번째로는...해원맥이 캐릭터가  저런 캐릭터가 절대아닌데...  
천만관객이 들어올 정도의 영화는 아닌거 같은데..그냥 저냥 볼만한 오락영화.  
원작이랑은 컨셉만 같군여...해원맥이 달라도 너무 다른...그리고 마지막 판결의 무죄사유는 공공의적1의 이성재님 역활도 무죄인데....  
아직도 진기한을 뺀 이유를 모르겠다  
구리다. 평점 좀 낮춰야겠다.  
원작과 다르게 설정들이 바뀌었는데, 스토리상 잘 떨어진다. 그러나 너무 많은 내용을 담을려하니 이야기가 부자연스러워지고, 쓸때없는 개그소재에 오히혀 흥이 떨어진다. 대중영화로서는 괜찮다.  
너무 기대했나보다..  꼭 차태현이어야 했나....진짜 갑갑하게 못알아듣는 연기하고 염라대왕한테 개기는거 하고....스토리가 문제인가 차태현이 문제인가....진짜 짜증나는 연기. 꼬맹이가 하는 말이 제일 사이다.  진술을 거부하는 피고의 쓰지않는 혓바닥을 먼저 뽑아드리겠  
딱 7점 정도 영화. 한국형 CG의 발전이 놀랍다  
웹툰 안보고 영화만 봤는데 재미와 감동이 다 들어있네요  
 자식과 부모의  소중함 마음 깊이 느꼈습니다  
너무 슬프더라 진짜....  
엄청 울었습니다. 마지막..  
김자홍이나 김수홍이 환생한다면 중위 아내가 굳이 임신한 설정으로 나오던데 그 부부 자식으로 환생하지 않을까요? 부모자식은 전생에 원수지간이였다고들 하잖아요 그래서 부모가 자식한테 지은 빚을 갚는다고....  
결론은 착하게살자 효도하자  
배우들이 연기는 잘합니다. 똥같은 스토리 위에서요. 글고 나름 재미도 있습니다. 5점짜리  재미지만요.. 저에게는 원작을 파괴했다는게 감점요인입니다. 이 연기력들이 원작에 결합되었다면.. 그건 천만이 아니라, 이천만이 봤을법한 영화가 되었을겁니다.  
덕춘이 인상깊네 김향기가 좀 약하지 않나했는데 정말 최고의 캐스팅이였음  권선징악의 정신으로 교훈과 감동이 있습니다.  
CG에 멱살잡힌 눈물 젖은 서사  
나름 볼만했고 살짝 과한 연출도 좀 있긴했다만..막판에 엄마랑 수홍이 땜에..아오...ㅜ  
신과함께가 이렇게 유치한 얘기로 변질돼다니.. 충격이었다.  지옥 이름과 각 대왕은 문헌에 존재하는데, , 갖잖게 이름 바꾼거하며..  
많은 생각을 하게 해준 영화네요..  
개망인줄 알았는데..   나의 부모님감성을 끌어내긴했네..   차태현 빼고는 캐스팅 괜찮았다.   --;;  어머님과 동생이 영화를 살렸다.  
펑점안좋길래 기대안했는데 반전이다 이런내용이많이나와야한다 죄짓고살지말길  
[영혼들의 여행 마이클뉴턴] 팬이라그런지 너무 이상함  
볼만함 음 괜찮긴한데 내용이 걍 너무 똑같달까 반복된달까 마지막에 나도모르게 눈물운 나오더라  
아들이 예매해줘서 봤는데 느므느므 좋았어요  짱이다 진짜 장난없닼ㅋㅋㅋ  
웹툰 안 본 사람만 보세요그래픽적으로는 볼만하나 내용면에서는 웹툰을 역시 못 따라감...ㅜㅠ  
원귀 ㅋㅋㅋ 개연성 어쩔거?  
사람마다 기준이 다른거겠지만 저는 굉장히 좋은 영화라고 생각됩니다 가족들의 소중함도 알게 되었고 제가 생각 없이 하는 행동들에 반성을 하게 되네요 감사히 잘 봤습니다  
말이필요없어요 ㅜㅜ꼭보세여 너무울어서 턱이아파여  
근 몇년동안 본영화중에 젤일많이 울었음 ㅜㅜ  
한국영화중 두번본건 이영화뿐이예요살아온시간 뒤돌아보게 되는 훌륭한영화니다  
최고의 영화입니다 할머니가 생각나요  
사람들이 하도 열광하길래 봤더니 기대보단 그닥,, 재밌긴 재밌었는데 명작은 아님 역시 이런 부류의 영화들은 해외 영화를 봐야함  
기대만큼 잼있진 않았어요  기대를 너무 했었던거 같네요  
.웹툰안봤으면몰라도 윈작은 싹 파괴하면서 왜 김일병 스토리는 억지로 끼워넣어서. 원귀를. 무슨 토르급으로 만들어놓고. 다좋았는데 원귀 모래기둥신은 미이라2도 아니고.어이없다진짜.끝끝내 주인공은 엄마하고 인사못하고..너무기대를 했나..극장에서안보길잘한듯  
이것도 영화냐? 도대체 먼 내용이냐?  
네이버 평점은 조작이 너무 심해서 도통 신뢰하기 힘드니, 왓챠를 참고하시길...  
진짜 .노잼 왠만하면 슬플텐데  
노잼... 안본당신이 신과 함께  
내가기대를너무했구나  
이거 두번 보는사람 대단한사람  
진짜 너무 노잼이라 충격... 이딴게 천만영화리니 아이고 내돈...  
원작을 떠나서  신파극에 유치함까지 겸비한.. 이게 1400만이라고? 아직도 상영해?? ㅉㅉ  차태현 발연기가 너무 거슬림  
개발새발 스토리전개에 도저히 몰입할 수가 없는 억지 설정 배우들의 무미한 연기. 어설픈 감독 역량. 가장 큰 황당 미스터리는 천만돌파 역대급 흥행작이란 점. 참 세상사 알수가 없다. 모처럼 평하는 최저평점.  
웃으며, 울면서 본 영화. 이 영화 본 후 소감은 부모님 살아계실때 무조건 효도하자. 근데 한가지 의문점은 살면서 단 한번이라도 죄를 짓지 않고 사는 사람이 있을까?다.  
원작을 망쳐놨네 넘 재미없음  
원작의 너무 많은 내용을다 담아내려하다보니재미가 반감된것 같음..중간중간 도저히 집중할 수 없게 만드는장면이 여럿 나오고...  
전형적인감성팔이영화.초중반지루 후반폭풍눈물.재미는글쎄? CG는 볼만했음  
공무원은 겸업금지인데 김자홍은 버젓이 이것저것 많이도 했네  
와.,계속울었어요ㅜㅜ  
스토리는 단연 웹툰이! 눈요기는 영화~ 근데 인간기준에서 사후세계를 저리 표현한거지..살때 착하고 도덕적으로 살라고 근데 만약있다면 지들도 인간으로 살아보라하고 싶네 얼마나 쳐 작은 흠없이 깨끗하게 살수있나 ㅋㅋㅋ  
새해 첫날에 이거 보다 여친이랑 싸워서 다 못본거 다운받아서 끝까지 봄.   너무 기네 ... 초반은 흥미진진했는데 중반부터 너무 질질끌었어.... 동생 원귀 씬이 탄력을 못받은 느낌.  웹툰의 후속작 같은느낌 보면 알겠지만 떡밥도 나와 괜히 반갑고 웹툰 결말과 이어지는 스토리같아서 좋음앞으로 착하게 살아야 겠다 ㅠ  
한국 영화의 수준에 못 미치는 킬링타임 영화.  
역시...눈물쏙빠지네요 ㅠㅠ  
비현실적인데도 의외로 재밌고 감동적이고 cg 최고로 잘만들었고 조연들 까지도 연기를 매우 잘한 영화입니다.  성인남자인 전 이 영화를 보고 지옥이 무서워져서 하나님께 회개 많이했습니다. 2017년 최고의 영화이니 1100만명이 넘을수 밖에없지요.  
전세계사람들이 봐야할 영화~ !! 좋은 교훈이 있으니까요~♡  
재미있어음 2탄은 무조건 보게끔 하네요ㅎㅎㅎ  
하정우 졸멋졸멋 영화를 위해 태어남연기 왜그렇게 잘하세요  
미친 이걸 오늘 보다니.... 2편나와랑  
한국영화에 이정도 레벨이면 10점 줘야지  
영화 개봉하자마자 보고 오늘 또 봤는데 그래도 슬프고 좋았어요  죄와벌  최고예요죄짖지말고 모두 착하게 살기를  
살면서 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화!!  
너무너무잼있어요또보고싶어요  
웹툰을 기반으로 한 외전격 스토리로 웹툰내용과는 다르다.  교훈 감동 재미 삼박자 잘갖췄고 배우 캐스팅도 잘됐다.  
신파싫은사람은 보지마세요. 사후세계묘사도 기대이하였어요. 그나마 배우들 연기력에 박수.  
나빼고 다 운 영호ㅏ ㅎㅎㅎㅎ  
떨어지는 스토리 개연성을 액션과 하정우로 메꾼 영화  
뒤로갈수록 느끼는거지만 배우들 진짜 연기 잘한다ㅠㅜ  
전체적으로 지루하다가 끝나기 30분전 재밌어짐  
차태현 연기 너무 좋아요.  굿굿 !!!!신과함께2 무조건 본다  
스토리의 짜임새가 부실함  
집가자마자 엄마 안아드렸다ㅠㅠㅠ  
재미있으면서 살아오면서 뒤돌아보고 반성도하게되는..영화였어요~^^  
영화는 대체적으로 좋지만,.. 아.. 저 개인적으로 차태현씨 골수팬인데요.. 그치만.. 이번영화에는 미스캐스팅인듯.. 몰입도 떨어지더라구요..! 차태현씨 넘 넘 넘 넘 좋아하지만.. 팬심으로도 어찌 안되더군요!.. 그래도 영화는 재밌어요!  
한국영화는 멀었다 진짜 ㅋㅋ 억지 즙 짜네기어휴..  
재미 없다니.잉   내일 4명 보기로  
가족과함께보기좋은영화입니다  
관심병사 연기 소름 돋았당  
염력보다 이게 훨씬 좋네요..진짜 볼만한 영화입니다 꼭 보세여  기대이하였다. 웹툰을 보고 봐서인지 몰라도 너무 기대를 했던탓에 별로..  
영화관에 여자 사람 친구랑 갔다.. 혼자만 미친놈처럼 울다왔네 남자들이 약해지는 영화인듯..  
재미있고경수잘생겼다  
볼만했음.. 김동욱씨 연기 잘하네요.^^  
앞으로 착하게 살꺼예요!  
재미있게잘보았네요.  
흠미있게 잘보았습니다  
하정우 넘나 멋있다..  
꿀잼이었습니다 이거보고 안울면 사이코패스라네요ㅋㅋ  
이게왜 1000만을넘은거지 절레절레  재밌게봤습니다. 가족과 함께봤네요.  
나는 개인적으로 너무 재밌었음  
CG도 괸찮고 원작 안봐서 내용 1도 모르고 봤는데 괸찮네요.  
보고나니 많이 허망한~과대 선전된~  
철처히 상업성에 찌들은 영화라고 볼 수 밖에없음. CG와 관객들 눈물짜내기로 구성된 영화, 그 이상 그 이하도 아님. 이 영화가 1400만이라니 진심으로 한국영화의 미래가 걱정됩니다.  
가족의 소중함을 되돌아보게한 영화~ 잼남~  
눈물이 메말랏는지 ㅋㅋㅋㅋ 혼자가서 잘봣어요 ㅎㅎ  다들 연기잘하고 지옥가서 천벌받기전에 현실에서 부모님말 잘 들어야겠당*^^*  
휴지꼭챙기세요..손수건이라도  
줄거리가 짜임새 있고  중간중간 위트로재미와  감동과  CG의 볼거리 까지또한 자신의 삶을 한번쯤 돌아보는 앞으로 어떤 삶을 살아야 할까고민하고 되짚어보는  좋은 영화다음 시리즈가 기대됩니다~♡  
내나이65입니다.많은부분이연결부분과내용이불만족.  엄마가 대체 뭐가미안한거예요jQuery22405113906561954005_1517393002823왜죠??  
나쁘진 않았지만 너무 신파 느낌이라 을 어떻게든 울리고 싶어하는 것처럼 느껴지기도. 한번은 봐도 두번은 안보지만 착하게 살아야겠다는 자극은 되는 영화.  
웰메이드 누룽지밥솥광고  
재밌네요 2편기다립니다  
이거 평점1점주고 까대는 인간들은 어떤 대단한 영화들은 보고 살길래 저따위 되도않는 소리들을하는거지? 1점주는건 이해한다만 10점 주는게 알바라느니 ㅉㅉ  
나를 돌아볼수 있는 영화~♡  
많은 생각을 하게 하네요  
배우진들은 짱짱한데 스토리 자체가 유치했어요...마지막 폭풍 오열씬만을 위해 봤던거 같네요  
재미는 그냥 있었는데 마지막에 너무 멱살잡고 울어라 해서 억지로 울었어요...  
그냥 보세요~~ 재밌게 오랜만에 영화감상했네요~/  한번쯤 뒤돌아보는 기회가 되었으면  
연기엄청잘한다...천재죠?  
아이들이 후편을 학수고대 할정도로 재미와 감동이 ...  
완전 재밌어요.다시 보고싶네요!  
지루했던 영화....  
눈물이 안 날수가 없는 영화  
유치할 줄 알았는데 기대 이상입니다.  
평점이 8점을 넘은건 알바들 덕분인듯. 돈주고 볼 영화가 아님. 실망스러웠음  
내 인생 최악의 영화.별 한개주기도 아까울 정도로 망작이다  
보는내내 지루했네요..ㅜㅜ 웹툰보고 본건데 실망했습니다 ㅜㅜ  생각보다 감정이입이 안되었음 왜지  
CG는 기대이상이였지만  나머지는 개별로  
시나리오의 완성도가 다소 떨어지는군요. 다행히 제 딸은 재미있다고 하니 위안이됩니다. 제 아내는 몹시 지루해했어요. 저는 그저 그런 수준. 웹툰을 기반으로 한 영화의 한계.  
눈물 쥐어짜기이제 우리나라 영화 CG 좋다고 마냥 찬양할 시기는 지난거 같다  
약간 억지로 눈물을 내려고 하는 모습이 안타까웠습니다  
초반 웹툰 기다리면서 다 봤던 사람으로..1편에 최대한 쥐어짜서 넣느라 별 내용없이 지옥이 연달아 나오는게 아쉬웠음 .. 동생 원기 눈 피맺힘만 봐도 난 눈물이많아서 오열했지만 ..이렇게 다 쭐이고 싹다 바꿀꺼면 영화를 새로쓰는게 ..  
원작을 못봐서 그런지 재미와 감동이 있었음. CG기술도 괜찮았음. 연기력도 괜찮았음. 단근데 평점이 극과극인 이유는 있어보임. 원작을 좀 봐야겠네요.  
솔직히 재미는 있는데 후반부에  왜자꾸 감동 감동 감동 감동 으로 가는지모르겠음.. 너무 감동위주로가니까 후반부엔 좀 별로였음  
너무 재밌고 감동적이였어요~~~하정우 눈짓연기~~~ㅋ  
좋다 ㅎㅎ꿀잼  신과함께  꼭 바야함  착하게 살아야지 지옥가기싫다 ㅋ 주변인들에게 추천하고픈 영화.  
기대를 많이하고 봐서 그런지 아쉬웠어요~ㅜㅜ  
너무 재밌었어요~10점 만점에 10점~  
한시도 지루할 틈없이 지나갔어요. 지나간 일들 반성도 하고 앞으로 열심히 살고 용서를 구하는 일이 중요하다는 생각이 들었습니다  
이제 한국의 cg도 많이 발전했구나라는 생각과 동시에 긴장감과 스토리의 탄탄함이 영화끝까지 이어졌습니다 옆 관객의 부산스러움과 혼잣말로 집중이 계속 흐트러지긴 했지만요 부모님들 영화관에서 아이들이 조금이라고 피해가가는 행동을 한다면 주의주셔야합니다  
재밋엇어여~~~~보러가세요  
오늘 봤어요. 판타지임에도 불구하고 모든 배우들의 연기가 빛이 났습니다.  차태현씨 비롯, 리어카 손자까지. 잘 봤습니다!!  
그냥 보다 보면 나도모르게 줄줄....  
영화 끝날때까지 몰입도가 굉장합니다. 시간가는줄 모르고 본 영화  
내용도 재밌고 CG효과 멋있어요!  부모님의 사랑은  정말  깊고 뜨거운 것 같다. 아이를 낳아야 그 사랑을 공감할 수 있다는게  맞는 말이다.  
신파인줄 알았는데 잼나네요1987보다 잼남  
자홍보다 수홍이 더 주인공인 느낌적인 느낌  
존잼임 ㅋㅋㅋ 웃기고 슬프고 흐규  
국산 영화에서 이정도 CG가!! 첫번째 지옥하고 사막지옥에서 약간 인물과 배경의 이질감 빼고는 훌륭했음  
짱이야 진짜 ㅠㅠ♡♡♡♡  
볼까말까하다 이제야봤는데 진짜 보길잘했다  
웹툰의 힘도있겠지만 왜 이렇게 까지 흥행하는지 모르는 영화  
별로  잼없음 신파 극혐 열글자  
CG 너무 좋다. 한국형 판타지를 제대로 만진 것 같아서 너무 좋았다. 배경 하나하나, 의상, 소품 어디 한 군데 정성이 안 묻은 데가 없었고, 예뻤다. 배우들도 사랑스러움.  보고우러따 ;ㅅ;재미써요!!  
8년동안 극장에서 신랑이 옆에서 우는건 처음이였어요  
이영화를 보고  지금부터라도  올바르게 살아야겠다고 느꼈다  
웹툰 본 후에 영화를 봤는데도 재밌게 봤습니다  
원작 스토리가 워낙 탄탄해서 그렇지, 감동코드로 몰아가기 위해 스토리가 툭툭 끊어지는 느낌이다. 영화를 보면서 떠오르는 사람들과 나의 인생에 대해 돌아보는 기회가 되었다면 괜찮은 영화라고 할 수 있을지도  
기대한 것보다 훨씬 재미있었어요.  
다들연기 너무 잘 하셨어요! 김동욱님 연기 너무 잘하셨습니다! 이건 영화표를 10배 더 줘도 아깝지 않습니다  
끄으...  울면서 봤던 명작이다  
머하나 흠잡을때가 없네요 연기면 연기 각본이면 각본 ㄱ 사실 한국영화라 cg 걱정많이 했는대 나름 거부감 없었습니다 ㅋㅋ  
재미있다그리고무섭지만재미있다  스토리 구성은 원작보다 허술한듯합니다  원작대로 나열하기엔  편집이 필요한 부분이 필요하긴 하지만요 생각했던 CG부분도 디테일이 많이 떨어지구요 후반부 전형적인 심파가  중장년 관객층의 유인을 자극하는 것같습니다  
개인적으로 원작과 영화가 많이 다르다는걸 감안하고 봤기 떄문에 별개로 봤는데 그럼에도 불구하고 아쉬운접이 많다. 스토리가 매끄럽지 않고 소방관 직업이었던걸 뺴곤 귀인의 의미가 점점 갈수록 퇴색..마지막에 가서는 이해가 안되는 이야기..아쉽네요  
울려고 휴지챙겼는데 필요없었음  
오랜만에 의미있는 영화받네요!!  
쫌... 감기,해운대 이런 느낌.. 연출이 너무 별로임  
우선 배우  연기력 은  8점  스토리 는  7점   마지막에  눈물ㅜㅜ  난 죽음   지옥갈거 같음ㅜㅜ  
이정재가 매우 멋있게 나온다.  
정 말  많은 것을 생각해 주는 영화!!  
영화를 보면서 이렇게 많이 울어본적은 처음이다. 죄짓고살지말아야겠다는생각이들었다  
진짜 재밌고 감동적...! 내가 울다니....  개인적으로 웹툰보다 좋았어요 또 보고싶다..  
조금 지루한감이 있음언제 끝까지 가나ㅋ 보면아심ㅋ  
너무 유치해서 보다가 뛰쳐나갈 뻔했다 진짜.  
인생을 다시 한번 돌아보게되었습니다  
아이들과 재밌게 잘 봤습니다  
모든 재판에서 유죄...일듯...!!  
재밌습니다 어쩌다 2번 봤네요 49제가 궁금하기도 했었구요  
영화덕에 간만에 집사람 눈물 흘림.  
 김동욱씨 연기에 감동했네요  
보고 돌아서도 생각나는 영화 최고였어요자홍이연기보다 수홍이연기에 폭풍눈물 흘렸어요  잼있었어요 수홍이 연기가  돋보이는 것같았어요  
정말잼나게봤어요~감동도많아습니다  
디오나온다고해서봤는데재미있음  
눈물 펑펑 울다 웃다 한 영화였습니다  
전 너무 펑펑 울었어요.. 남자인데 ㅋㅋ 여자친구는 덤덤하게 잘보던데 ㅠㅠ  
정말 죽으면 저런게 있나 싶음....와~ 연기들 너무 잘함!!  
너무 재밋엇어요! 앞으로도 이런 영화가 많이 나왓으면 좋겟어용  
아들이랑 함께 봤는데  시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요~~  
재밌었습니다ㅎㅎ  감동적이구요  
천만영화급 스토리는 아닌듯. 하지만 배우들 연기나 CG 등은 역대급!  와... 관객수가..  
착하게 살아야지 정말 부보님한테 잘해야지 정말  
원작도 좋아하는 팬이며 영화도 제한적인 시간내에 잘 만든거같네요  
원래 판타지를 좋아해 봤는데 재미는있었네요. 한 사람의 어머니 타령만으로 이야기를 끌고 간다는게 쫌... 억지스럽기도 유치하다는 느낌도 있고,원귀가 갑자기 초강력해지다니 쩜... 하지만 대체로 잼난영화네요  
재밌었아요ㅜㅜㅠ 다음편도 기대중!!  
진짜 오랜만에 극장에서 눈물 흘렸네요 많이 슬프네요...  
이영화가 1300만;;  나쁘진않았다만, 글쎄...  
기대가컸나?그저그래요~~  
와.. 물론 보는동안 약간의 cg가 거슬리긴했지만 출연자분들 연기가 너무 대단하네요ㅠㅠ 원작을 알기때문에 더 울다나온듯 ㅠㅠㅠ  
신랑이 유치하다고 자버림. .ㅜㅜ  재밌어요. 유치한거 알면서도. 착하게 살아야지 맘먹게 되는.  
만약 다른 내용이었다면 눈물까진 안났겠다 싶음 근데 어머니와 아들 그리고 저승과이승 이 두 요소가 눈물 흘릴수 밖에 없었다 부모님께 지은죄가 생각났다 참 슬픈영화 영화로만 보면 감성팔이 영화라고 생각할수있다 근데 우리 삶이랑 연결되어 슬픈거다  
냉정하게는 지루한면이 없지않아있었지만상황이 상황인지라 눈물이 너무났어요작년 1월 사고로 엄마도 잃고남동생도 군복무중에있던터라눈물이 너무났어요 처음으로 아기를 언니한테부탁하고 본영화인데 실컷울게하고 느낀점도 많아 좋은영화라고 생각해요  
착하게 살아야겠다는것외에 별다른것없슴  
볼만함. 단, 원작팬이나 기대를 너무 많이 하면 다소 몰입이 가면 갈수록 떨어질수도(본인경험함)  
노잼...보다가 중간에너무지루해서 잤다  
별 기대없이 보고 즐기기에는 배우진도 빵빵하고 재밌게봤지만... 웹툰을 생각하면 영 별로다.  
원작을 그대로 연출했어도 2시간안에 충분히 풀어낼수 있었을것같은데 난잡하게 각색하여 2시간 분량으로 억지로 늘려놓은것 같다.눈앞에서 일터지는데 강림은 왜 바라보고만 있는지, 해원맥 저런 캐릭 아니었는데...  
이게 무슨 재미라고 1987볼걸 후회됨...억지눈물....  
진심 용서받고 살아야겠어요.  ㅎㅎ지루하지않고너무너무재미있어요어머니!!~  
먼가살아가면서 사소하게 지나칠수있는 것들을 돌아보게 하는 영화입니다!  
너무 산만해ㅜㅜ ㅇㅅㅇ  
아오 개지겹 알바쩌네ㅡㅡ 제발다른거보셍  
내용 전혀 모르고 갔는데 사후 지옥에서 심판을 받는다는 설정이 흥미로웠음. 여러 지옥이 나올 때마다 내 인생을 돌아보게 됨. 어느 지옥을 통과할 수 있을까 하고..ㅋㅋㅋ 갈수록 신파극이긴 한데 감정이입이 아예 안되지는 않아 보는게 힘들지는 않았다.  
  자홍의 삶의 행적은 신의 경지다. 거의 절대 선을 행한 그의 삶을 심판한다는게 지루하고 뻔하다. 죽는 순간까지 쉬지 못했던 그에게 환생은 과연 상일까? 화려한 CG와 출연진, 사후세계의 모습 등은 눈요기로 볼만하다.  
저한테는 최고였어요.  
정말 말로 표현할수 없는 명작입니다. 저는 두번이나 봤고요 진짜 장난아니게 재밌어요  
재밌어요 2탄 빨리 보고싶어요  
착하게 살아야겠네요 ㅋㅋ  울었으나 눈물이 아까웠다  
흠 걍 마지막엔 눈물좀 나왔는데 그전까진 지루...감동 이끌어낼려고 노력하는거 같았음  
기대했는데 생각보단 별로  
대자본의 의한 극장 점유율의 성과  
낭만자객 황산벌에 이은 내 인생 최악의 영화  
평점에 속아서  봤는데 잠만 푹자고 나왔다.  1점도 아까움  
도대체 평점은 영화관계자들이 주는거냐?왜이영화가 평점이 5점이상인지 모르겠다오랜만에 영화보다 잠들었네?  
향기 연기 너무 잘하고 귀여웠어요  
원작과는 또 다른 감동. 그러나 어머니가 너무 가혹해진듯....  
처음부터 끝까지 재미없었다. 연기력도 별로고 왜 봤을까다른영화볼걸.. 시간이 아까움  눈물빼는 신파. 그게다임  
절대로 천삼백만명이나 볼 영화는 아니다.  
죄짓지말고 착하게 잘 살아야겠다재미있게 잘봤습니다  
너무 별로.. 진짜.. 너무 울리려고 하는게 티나서 오히려 눈물 한방울 안났다 ㅎㅋ너무 설정이 오락가락한거 나만 느낌?ㅋ  
CG처리로 인한 한정된 동선 안에서의 어색한 연기, 대사전달력, 쥐어짜기식 전개 등 모두 엉망이네요...배우들 이름값이 아까울 지경입니다.  
같이 간 언니는 분명 눈물이 없다고 했는데 펑펑 울고 있었다  
존잼핵잼꿀잼허니잼잼  
차태현 하정우가 메인인 줄 알았는데, 막상 보면 김동욱 김향기가 메인이다. 김동욱 연기 미쳤다.  
공감 안되고 억지 감동임 영화라 그런가 실망임  
차사역의 배우들을 어쩜 그리 잘 선택했는지....  정말 즐겁게 보았습니다 명작 이네요 재미있습니다 꼭보세요  
뻔한 스토리.. 어색한 연기..  
8점주고싶었는데 6점줬음 단점 딱 두가지 1.주인공 차태연의 지나친발연기(초반에영화보다 몇번 나갈뻔함) 2. 초중반 곳곳에 깔려있는 억지감동코드(후반의 감동적인 장면만으로도 충분함..)  
아놔.. 둘째낳고 남편이랑 일년만에 봤는데 남편 우는거 첨봄.. 난 오열하다 나오고 영화관 사람들 다 훌쩍이고 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ  
   원작웹툰이 훨씬재밌습니다  
좋습니다. 정말 잘만든듯.  
눈물쏙 뺏음..윳음도 활짝햇음  
많이 슬펐어요 오랜만에 운 영화  
슬펏어요너무.  재밋게잘봣어요  
심야영화 보러 갔는데  50프로는 자고 있네요한달에 한번 영화 보러 가는데 이런 영화  처음 입니다 동창들 하고 모처럼 영화 보자고  졸랐다가 망신 또 망신  입니다 언론 프레이가 무섭다라고 느낀 대표적 영화 ~~  아이들과 보면서 많이 울었네요. 2편 기대합니다.  
재미와 감동 둘다 있어요  
재밌을줄만알았는데 슬펐다ㅜㅜ  
하정우 연기오졌고 이영화는 깔수있는부분이 없다  
보면서 끅끅 울었다 국제시장 다음으로 펑펑 운 영화 신과함께 감동적이고 스토리도 좋고 배우들 연기도 정말 대박이다ㅠㅜㅠ  
하..지루하고..내 옆 여자애는 1시간쯤 지나니깐 자고잇음...ㅋㅋㅋ 그냥 예고편에 나온게 거의 전부임...마지막엔 좀 슬펏지만 전반적으로 재밋지는 않고...좀 유치햇음...  
지옥에서 펼쳐지는 효심만땅 블록버스터  
눈물은 흘렸지만  썩 재밌지는 않았어요..  
내용도 별로고, 편집도 기대 이하였습니다.재미를 넣긴 했지만 웃진 못했네요.  
내 인생영화 정말 말그대로 내 인생을 되돌아 볼수 있는 영화이다  죄와벌보다는 인과 덕을 쌓고 가야겠다.  내가 여태껏봤던 영화중 가장 큰 교훈을 준 영화였다.  
감성팔이 영화 10자!!  
안본눈사요안본눈사요  
진짜 이런것도 영화라고..돈안들이고 찍은  무슨 종교영화도아니고,,  
나 눈물많은편이라 되게 잘 울면서 보는편인데 억지로 울리려고하니 눈물이 나와야지 원.. 휴지도 준비했는데 눈물이 안나옴 집중이안됨 좋은 배우들데리고 왜 이모양의 영화니..? 너무 유치해 10대가 보면 그나마 괜찮을것같기도  
웹툰 재밌게봐서 기대했는데 cg말고는 볼게없었음개인적으로 너무 지루했음 ㅠㅠ  
신파와함께-죄와 벌 신파와 함께를 만들었으니 1점  
하정우때매 봤는데  마지막이 좀 슬프지만 정말 초딩이봐야할....졸려죽는지암..ㅜㅜ  
 천만관객 동원이라는 마케팅에 속았네  
연기력과 cg의 어울림 최강  기대오는 달랐어요 그냥 그럭저럭 볼만해요  
책을 괜히 봤어요책에 너무 못미쳐서..책안보고 봤으면 재미있었을수도..옆에서 책안본 신랑은 울더라고요..하정우님 멋져서 1점 주려던거 2점 드리고 갑니다해원맥..넘 아쉬워요 카리스마 어디갔..  
원작은 보지않았지만 내용은 나름 신선하고 재미있었습니다.원귀가 너무 징그럽고 말도 안되게 비현실적으로 강해서 흐름이 살짝 끊긴거 빼면 배우들 연기도 좋았습니다.  
다들눈물난다고해서 눈물좀흘리겠구나했느데 내감정이없는지 생각보다 그리 슬프진않았음... 배우들과 cg장면들이 멋있어서 높은점수는 드림  
재밌어요 대박이에용 ㅎㅎㅎㅎ  
이동욱 하정우 연기 몰입감 대박이네요!!  
배우들 연기가 좋아요~  
신선한 소재였지만 그저 그런 영화..이정재 연기는 좋았다.  
배우들의 연기도 내용도 인생에 대해서 깊이 생각해 볼 수 있는 영화였습니다ㅜㅜ  
이편도 보고싶어요 김민종오빠 너무좋아요  연기땜에 3점 준다. 소방관은 위대하다. 어머니의 사랑도 위대하다. 죄 짓지 말자. 끝  
전형적인 한국식 억지감동 영화, CG의 발전은 인정하나 아직 어색하다.  
아들이 엄마를 죽이려고 베개드는 장면이 너무 불편했다. 아무리 어려워도 아이들은 그런 생각 못 한다.영화에서 그런장면은 좀 걸러내야 되지 않을까  
억지감동 억지개그 김향기연기력 스토리개연성파괴 대왕들이 근엄할줄 알았는데 존나만만한 이미지라서 확깼음그냥  이영화에서 볼만한건 하정우, 김동욱, 디오연기뿐임 특히 마지막 15분정도 김동욱 연기가 다 한 영화 아 마지막에 마동석 5초인가 나온것도 포함  
어색한 CG, 불쑥불쑥 튀어나오는 카메오는 몰입을 방해하고, 마지막 신파는 억지스러웠다. 아쉽다.  
재미있게봐습니다감동도있서습니다  
구성이나 연출은 좋으나 전개가 너무 지루하네요  
원작에 반도 못미침.새로운 시도만 인정,억지눈물짜내기.김향기.하정우 연기빼고는 볼거없었네요...부산행 공유 죽던 씬의 해괴하고 오그라드는 신파를 2시간 넘게 보고있는 느낌..천만은 어찌넘었는지, 한국영화 상영관 밀어주기 지긋지긋합니다  
뭐 주지훈 하정우 액션 멋짐. 근데 왜 천만인지는 좀 이해불가. 주인공 감정선도 들쑥날쑥하고. 연기들 좋고 볼거리가 그렇게나 많은데도 지루하고 유치한게 신기할 지경.  
재미가 있지도 없지도 슬프지도 안슬프지도 않습니다  신파 cg  유치한데 눈물나온다 ㅋㅋ  
원작은 잘 따랐고 감동도 있고 재미도 있는데 어딘가 지울수 없은 유치하고 소름끼치는 느낌  
내용이 너무 다르네요...  
유치하구...그냥 그래요...  
웹툰으로도 넘나 재밌게 봤었는뎅 영화로 보니까 더 색다른매력이에욤 2시간이 훅 지나가는 영화ㅠ.ㅠ cg도 전혀 부자연스럽지 않고 최고였어요 무엇보다 배우분들의 명품연기, 그리고 탄탄한 스토리가 돋보이는 영화인것 같습니당 최고최고 신과함께 흥해랑  
엄청난 감동을 주는 영화이다  
착하게 살아야 겠습니다  
쉬운길로 갈려다 감성팔이가 된  킬링타임 영화  
웹툰을 보지않고 영화만봐서 그런가 배우들 연기도좋고 재미와 감동이있었습니다ㅜㅜ 마지막에 넘 많이 울었어요ㅠ  
역시 믿고보는 배우들로 감동과 재미가 있었다.  소문난 잔치에 먹을것없다는 표현이 딱맞겠네..미이라 반지의제왕 헐리우드 짬뽕... 스토리 전개가 산으로가는느낌. 이정재는 간달프?? 400억이 아까워서 6점줄라다 7점준다. 쥬만지 볼껄 ㅠㅠ  
이게 어떻게 평점이 이렇게 좋은지 이해할 수 없다. 원작자 주호민 이름에 똥칠한 영화 각색도 극본도 최악..  
웹툰의 영향이 너무 강한 탓인걸까...왜이리 다 발연기로 보이냐. 캐릭터들의 대사,행동 등등 감독이 얼마나 생각없는 사람인지 보면서 유치해서 온몸이 오그라드는 내자신을 발견했다.  
최고였습니다...엄지척  
재밌게잘봤습니다^^  
계속되는 cg에 피곤함이 느껴 지네요  
딱히 슬프지도 않고 영상미나 CG가 훌륭한 것도 아니며 재미가 있는 것도 아닌, 뭐 하나 제대로 하는게 없는 영화.  
관객많은 이유를 알겠음! 재미감동 두마리토끼 다잡은영화  
그냥,,시간때우기,,,천만넘은건 진심 이해불가  
내용도 별로 자리도 별로  원작인 웹툰에 못할까봐 걱정했는데 그럴필요가 없었던! 여러가지 설정은 바뀌었지만 그래도 배우들의 연기가 또다른 이야기를 맛깔나게 녹여냈다  
원작이랑 다른 느낌으로 재밌었어요  
누적관객이 천만명을 넘었다는 사실이  아이러니이자 영화같다.  
결국 감정에만 치중한 신파극  
연기나 CG는 좋았지만  내용은 그닥.. 초반에 지루하기도..  
주지훈 연기 못한다는 말이 왜없는지 모르겠다 차태현 자홍이 캐릭터 너무 안어울렸음 김동욱이 연기 제일 잘함 ㅠㅠ 아오 정말 주지훈땜시 연기못해서 cg를 티나게만들수있다는거 첨알았네  
일본 코스프레 영화, 그저그런 중국영화 같다김향기만 기억에 남는다  
억지울음나게 하고 그냥 스토리가 뭔지 모르겟다.. 엄마한테 잘하자는 내용을 2시간짜리로 만든건가 차라리 엄마에 대한 사랑같은 영화 만들지 지옥배경말고  
마지막 수홍이 연기는 진짜 눈물샘 폭발합니다 ㅠ  
정말 단 한순간도 눈을뗄수가없었네요. 동생과 또 보러갈겁니다. 특히 김동욱씨 연기 진짜 최고였습니다. 중간에 화장실가고싶었는데 꾹참고 끝까지 봤습니다. 너무재밌어서요ㅋㅋ  웹툰인지 몰랐는데 보고싶네요.  8월개봉하는 2부작 엄청기대되요!  선과 악을 주제로한 영화라서 영화가 끝나고  생각하게 만드는 영화 입니다 그런데 좀 만화영화 보는 느낌도 났어요 영화가 아니고 만화 영화보는 느낌 이랄까~~?물론 개인취향 이지만요  천만관객 넘었다길래 완전기대하고 봤는데 기대만큼은 아니였어요~~  
신파에 유치함까지 겸비한 영화  
엄청난영호ㅓ였습니다  
정말 실망스럽다. 전문가 평점이 너무 낮아 걱정했는데 역시나 였다 억지스러운 산파에 유치한 스토리에 중간에 나가고 싶은 심정이었다. 근데 이런 영화가 1000만이 넘다니 정말 어메이징하다. 위대한쇼맨에서 느꼈던 감동과 1987에서 느꼇던 묵직함은 없다  
재미있게 봤습니다..  
마지막부분현몽때김동욱씨랑어머니역맡은신그분땜에친구랑저랑울음참느라고생했어여  
판타지영화로 이런 감동을 선사하다니 ..  
짱잼미쳤어요ㅠㅠㅠㅠ추천합니다아ㅠㅠㅠㅠ  
가족이랑 보고 운거 쪽팔려서 안 운척했는데 아빠가 울었다고 놀렸다 힝  
완전 재밌어요 최고에요  너무 감명깊었습니다.  
그래픽이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 많이 발전했다고 생각한다 그리고 원작을 최대한 반영했다는것에도 높게 평가한다  
생각보다 너무 좋앗어요~  너무 많이 울엇네요 ㅠㅠ  
한국 특수효과도 발전했습니다.사후 세계관이라는 동양적 요소와 다소 진부하기는 해도 가족영화로 손색없을 듯 합니다.  
원작을 읽었을때 진짜 이건 미쳤다...이 생각하고있어서 솔직히 영화로나왔다고했을때 기대하나도 안했는데 오늘 가족들이랑 보러가서 첫 저승문에서부터 울었다ㅜㅜ그리고 오히려 원작이랑 스토리가 좀 많이?달라서 오히려 좋았던것같다 어쨌든 난 너무 재밌게보고왔다  
주변에서 적극추천해서 보게되었는데 기대를 마니하면 안좋아서 내려놓고 보앗는데 씨쥐가 무색할만큼 빠져들어서 봣던거같아요. 가족의 소중함도 느끼고 배우들의 연기 하나하나가 돋보였어요  
너무 재밌어요, 최고의 영화입니다.  
저는정말재미있게봤어요다음편이기대되는영화!  
재미지네용 다시볼래요  
기대를 하고 봐서인지 생각보다 좀 지루했음.  제가 본 영화중 제일 재밌었습니다 오늘 한번 더 보고왔습니다 신과 함께도 시리즈로 나오면 좋은데 2부작이라네요..ㅠ 신과 함께 인과연에서도 기대가 많이 됩니다진짜 영화보면서 많이 울었네용 완전 인생영화 착하게 살아야겠어영..ㅎ  
내가 본 영화중에 최고의 영화 입니다. ㅜㅜ  
경수 나와서 보러갔는데 기대를 너무 많이 해서 그런가 생각보다 유치범벅이었던 영화. 경수뿐만아니라 다른 배우분들도 연기는 너무 좋았다 차태현의 연기가 살짝아쉽긴하지만.. 돈주고 보기에는 아쉬운 영화  
반지의 제왕의 디테일을 바란 내 실수.  
초반에는 조금 지루한 느낌있어요.. 마지막 조금 눈물샘 자극..  
재밌고 신기하고 슬펐는데, 다들 뭐그리 말들이 많은건지;; 좋았으면 좋은대로 아니면아닌대로 그런거지 이게아니고 저거여야 했는데이건 잘못되고 이게맞고 어쩌구저쩌구아주 다들 감독들이셔ㅋㅋ물론 아쉬운 부분도 있지만 전체적으로난 잘보고 나왔다ㅎ  
개인적으로 평점처음답니다영화가 원작이랑 너무차이가났는데 완전재미있었어요마지막쯤됬을때 관객들다우는거같드라구요 너무슬펐어요 후회않해요  
세상에 수작 명작     펑펑 울었음  
재밌고 다음작이 기대되는영화!!울컥해서 눈물고인걸 여자친구한테 걸렸네요 ㅠㅠ  
2번 보면 안 울줄 알았는데, 여지 없이 현몽 장면에서 펑펑... 세번째 봐도 그럴까요? 부모 자식간의 용서라는 주제는 동서고금의 감동적 소재임에 틀림 없습니다.ㅠㅠ  배우들의 연기가 인상깊은 영화  
너무 많은것을 막 압축해놓은 것 같음...  
흑흑 ㅠ이것은 눈물이아니여흑흑 ㅠ더워서 땀흘리는거여 흑흑 ㅠ  
어차피 알게될 결말.저승사자 안죽는데 긴장제로 재판 지루 ㅠㅠ보다가 나옴  
핵노잼인데 눈물나는 영화  
알바아니고 진짜로 본 사람으로써 8점정돈 됨  
앞부분에는 CG대박이네 대단하다 하다가 중간쯤와서 배우들연기진짜대박이네배우믿고보는신함이네 착하게살아야지 이러다가 마지막에서 오열했다. 이유없이 천만영화없다고 캐스팅 감동 재미 다잡았다. 만화랑헷갈린다는사람있던데 나는 영화에빠져서 만화생각하나도안나더라  
7점 이상급은 아님. 보는 내내 그냥 게임을 스크린으로 보는 느낌이랄까.. 전개가 좀 아쉽고 악령이 토네이도 만들때 하..이건 너무 갔네.. 싶었다. 주지훈은 캐릭터가 자기 색깔과 맞지 않아 연기가 아쉬웠다. 관심병사 연기 생각보다 괜찮았다  
역시 웹툰은 웹툰으로~  
재밋습니다요어오야아뉸  오랜만에 영화를 무표정으로 봤습니다.  
너무 기대하고 봐서 그런지생각보단 별로였지만그래도 재밌었어요  
스토리,구성, 전개, 배우들, 연기력 모두 좋음  
차태현 연기는 엽기적인 그놈 그대로  
한국영화 성장에 박수를 보낸다  
많은 생각을 하며 볼 수 있는 영화였어요김향기 양이 많이 기억에 남네요~~~  
얼마나재밌길래 강추하는지 궁금해서시댁왔다가 아이 맡기고 보러갔는데  재미도재미지만 많은생각을하게만든영화이고 한번쯤은 봐야할 영화입니다 감동 슬픔 재미 다 갖췄네요 가장인상깊은장면이 염라대왕 씬에서 나온 내용들 이네요 그리고 영상도잘만들었네요 ~~  
기대안하고 갔는데 정말...좋은 영화네요..다시보고싶네요~~  
원작 팬이지만, 걍 별개라고 생각하고 보니 재밌었어요.중간에 살짝 지루해지는 감이 있긴한데, CG가 그걸 능가할 정도여서 전체적으로는 좋았어요  
앉을때 옆사람과 팔걸이 신경전을하다가 어느샌가 그분과 나 모두 울고있었다  이 영화가 새로운 게 보통 한국 영화들 보면 아무리 잘만들어도 영화 안에서 끝나는데 신과함께는 웹툰 원작이라 그런가 캐릭터가 매력적이라 2차 창작이 가능하다는 것이다 (3번 관람함 천백만 가즈아~!)  
마지막에 운동장씬만 빼면 더 괜찮았을듯  
전연령대가 봐도 무난한듯 재밌었다  
생각보다 너무 반전에 반전을더하고 슬픔에 슬픔을 더한영화  
보기힘든 영화 꿀잼너무좋은영화  
동생이많이감동적이었데요 저도시간나면가서꼭봐야겠네요  
가슴이 먹먹한 영화였습니다. 이승에 있으실 때, 잘합시다.  
꼭 한번 봐야할 작품!!  
정말 잘 보았습니다멋진 영화에요~  
지나간 슬픔에 새눈물을 낭비하지마라  막판에 눈물 펑펑... 아들들은 어머니 예기만 나오면 눈물을 쏟는다...  
영화 재밌어요원작하고 다른 내용이지만 그 나름대로의 재미가 있네요 ㅎㅎ  
최고의 영화였습니다 눈물펑펑 흘리고ㅠㅠ  
아 이거 너무 좋습니다ㅠㅠㅠ슬픈 장면도 진짜 슬프고...주지훈 잘생겼어요...(?)  원작과는 새로운 느낌이 너무 좋아요...원작도 보고 영화도 봐요 여러분...  
구웃ㅜㅠㅠㅠ!!ㅜㅜㅅ  
정말 좋았어용 가장 큰 죄는 불효가 아닌가 싶네요  
감동을 주는 한방이 있네요^^  
재밌는데 왜???!!  
와 어머니가 알면서 모른척한 장면에서 결국 눈물샘 폭발했다..  
ㅈㅣ렸다우 진짜 재밌다 하  bb 명작이다 ㄹㅇ로 무대인사도 봤는데  
오랜만에 감동적인 영화보고왔어요  
 영화보면서 잘 안 우는데.. ㄹㅇ 영화관에서 상영내내 울었음 ㅋㅋㅋ  이건 2번째 봐도 울 것 같다. 남자가 쪽팔려서 안 울려고 했는데 주루루 흐르더라ㅠㅠ  각색도 잘했고 원작과 다르다고 안 본다는 사람들 쭉 안 보면 후회하실걸? ㅎㅎ  
네이버평점 처음 남김. 내가 본 최고의 한국영화, 스토리, 볼거리, 감동.. 최고였음.. 우리나라도 영화를 이렇게 잘 만드는 구나.. 최고 !!!  
정말 최고의 영화, 휴지없이 볼 수없는 작품스템님들 정말 고생을많이 하신 작품배우님들도 최고성주님이 인상적  
웃고 울고 울고 웃고 ㅠㅠㅋㅋ  
후속작내주시죠? 또 보러가게요 눈물참느라힘들었는데 내게 눈물고통을 준댓가로 마이너스1점 나머진 군더더기없이 좋았음 . 지옥이라서 불만있는줄알았는뎀.  
묵직하고 개운하다. 제작진 수고 많으셨어요  
중학생딸하고 봤는데 참 재밌게봤어요 딸도 친구랑 또보러온다고ㅎㅎ  
별10개로 부족~모든게좋았음  또 보고싶은 영화 최근본영화 중에 최고 감동과 많은걸 느끼게 했던거 같음  
성공적인 각색과 군더더기 없는 진행  
동양 판타지로 그린 저승세계... 무섭고 신비하고 감동적이었다. 배태랑 배우들 연기도 좋았다. 연기로 잘 살림!!!  
주지훈의 능청스러운 연기가 되게 마음에 들었었는데, 끝 부분에 김동욱의 연기력에서 그냥 넋을 놓게 되네요...  
너무재미있어요~ 오랫만에 재미있는걸 봤네요  
재미있었어요 그리고 예매 하니깐 편했어요  
우리나라에 이런씨지기술력이 있다니?!전체적으로 조금탁한색감에 눈이조금 아팠지만 , 쉴틈도안주고훅훅!! 눈물샘마를틈없이슬펐던 신과함께!!!굿굿이예요출연한 배우캐스팅도 너무좋았어요  
띠띠와 따따의 저승탐험  
지루하지 않고 끝엔 감동  
처음부터 마지막까지 시간 가는줄 모르고 봤네요 중간 중간 눈물샘도 자극하고 재미도 있고.. 마동석편이 기대됩니다  기존웹툰내용을 모른다면 재밌게 볼 영화에요. 이 영화는 남자분들이 더 많이 우는거같더군요ㅋㅋ 웹툰을 알고보더라도 가족이나 소중한 사람과 한번쯤보면 괜찮은 영화같아요~~  
진짜 이거 보고 나오는 사람전반 이상이 다 울면서 나와요!! ㄹㅇ 저도 울 뻔했고요!! 넘!!! 잼있어!!  
가볍게 보려고했었는데... 나올때 눈이 팅팅부어서 나왔어요  
기대했던 것만큼 재미있고 감동적이였어요  
평소 판타지를 좋아하는데 매우 내스타일이다  
스케일은 이미 탈 한국제작방식을 벗어나 보여서 좋아보였다.인생에 대한 밀도 있는 생각을 넣어 주는 소재라 생각함. 평론가들은 정말 노답인거 같다. 나도 5c 영화술 부터 국내 영화서적은 제법 보아왔다. 그들은 이론지옥에 갇혀버린 인면어같아 보인다.불쌍  
모냐이게 ㅋㅋ유치하다 별로다  
감사합니다 너무 잘봤어요....  
원작이랑 완전 똑같진 않지만 영화만의 매력이 있어서 색다르고 재밌었어요 특수효과도 거의 어벤저스급으로 훌륭했는데 살짝 아쉬운게 초반에 자꾸 감동을 쥐어짜내는 듯한 느낌을 받아서 조금 지루했어요  
영화가재밌으면서도슬펐습니다.  방금 영화 보고 왔는데엔딩 크레딧 나올때 팝콘이 남은 영화는 이게 처음이었음 ㅇㅇ  
어떻게 살아가야하는가를 다시 한번 생각해볼수있는 영화!!  
생각보다 감동도 있고 재미있었어요  
감동적인 영화입니다~~~  
잘 보고 왔어요,, 눈물포인트가  많아요!  
원작도 안봤고 줄거리도 모른채로 봤는데. 흥미진진했음. 다음 지옥으로 넘어갈때 마다 이번 염라대왕은 누굴까. 이번 지옥은 어떻게 생겼을까 궁금했고, 웅장한 CG 덕에 지옥이 너무 무서워서 착하게 살아야겠다는 생각 많이함.  
울면서봤어요ㅠㅠㅠ 핵잼  
주제가 신박하다 어머니생각이많이나는영화  
종교와 관계없이 살아감에 있어 가르침이 있는 영화  
원래 눈물이 좀 많은 편이기는 하지만 영화 보다가 5번 울은건 처음이네요.  감동과슬픔이 밀러와부모님 생각많이났어요효도합시다  
보고 후회안할 영화임.^^  
웃다 울다 즐거운 시간요!  
저 방금 봤는데 너무 많이 울었어요.너무 재미있었고 여기에 출연해 주신 분들 모두 감사합니다.ㅎㅎ  
꼭보세요 두번보세요 세번보세요!  
엄청 재밌게봄 신과함께2 꼭 봐야할듯  
슬프고 슬프고 슬프고 슬프다.  
액션과 스토리 다 완벽한 영화는 오랜만이네요 ㅎㅎ  
재미도 있고 감동도 있는 멋진 영화!  
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ  권선징악을주제로나름좋았어요  
기대는 별로 안했는데 너무 감동적이었어요. 하도 울어서 딸기코가 되어서 나왔어요.ㅋㅋ 오랜만에 눈물 쏙 빼도록 멋진 영화 봤습니다.  
신과함께 꽤 좋은영화에요. 잘봤습니다.  
울리려고 만든 영화. 손수건 필참  
원래 영화보면서 잘안우는대 이거보고 진짜 많이 울었어요 드러마도 대박나길 바랍니다  
진짜 재밌게 잘 봤음 다들 연기 짱짱  
이게 영화니 cg로 둘둘만 김밥이여 머여 1987먼저본게 신의한수다  
신랑이랑봤는데 같이 세번이나 눈물을흘렸어요 ㅎㅎ  
이거 왜 인기있지?넘나 지루하고 억지눈물.... 한개도 안슬펐는데  
고등학생까지는 재밌게 볼 영화. 성인이 보기엔 지루하다. 한국영화의 발전을 위해서 1점 주는 짓따위는 못 하겠고 6점이 적절한 듯  하정우와 CG가 다했다  
너무 기대했나...ㅜㅜ  
감독들이 돈은 벌고 싶은데 실력이 없다 그러면 신파극 만들어서 억지로 눈물 나오게 만들어주고스크린 독점 하면 1천만  
그렇게 재미는 없었고  조금은 억지스러운 점도 있었음.  
스토리는 너무 진부하고 재판 받는 과정에서도 계속 같은 구조가 반복되니까 지루함.. 그래도 CG나 액션 등 보는 재미는 있는 영화  
웹툰보고  다다음날 영화봤는데  스토리아니깐  긴장도안되고  너무  가볍게다룬더같았어요,,  전  좀  진지하게기대했는데,,,;;;;  좀  실망  많이실망,,;;;  
차**의 발연기. 어색한 CG. 구태한 권선징악  
cg영화.  그냥 미성년자 동화. cg팀에게 박수.  
내가 왜 강철비를 먼저 봤을까후회된다.강철비를 본후 기대감이 너무커져서인걸까?너무 비교된다.강철비가 하나의 수레바퀴로 돌았다면신과함께는 여러개의 수레바퀴가 따로 논듯 정신산만했다  
긴 시간동안 지루하지 않게 잘 보고 왔어요~ 마지막에 가방에 있던 티슈를 몽땅 쓰고 나왔네요~ 앞으로 착하게 살아야지!  재미있으면서도 울게 만드는 영화내용은 뻔하다 생각이 들지만 보고싶은 영화  
너무 재밌게 봤어요!!!  
재밌게봤어요 약간아쉬웠지만  
신파네요 살짝아쉬웠지만 재밋어요  
재밋고 감동적이어서 추천  
너는 내운명 다음으로 역대 두번째로 눈물 쏙 뺀 영화.구성 짱  1500만 되지 않을까 생각 됨.  
권선징악을볼수있었던영화입니다. 그리고 모든연령층이 재밌게 관람할수있는영화입니다.  
약한사람 괴롭히지마라  
착하게살자잉~환생하게해주세요ㅋ  
죄을 지으며 죄값을 받고 항상 착하게 살아야된다는 교훈을 받아슴  화려한 영상 3 차사들의 활약이 멋지다. 볼거리가 많은 영화라 좋음. 다만 스토리는 그닥.. 큰 울림인지는 모르겠다  
가족들 과 같이 보면 좋은 영화  
CG랑 배우분들 연기만좋네요  
저는웹툰안봐서 아무정보없이봐서그런지신선하고 유쾌하고 김동욱씨땜에흐느끼면서봤음 김동욱씨다시봤어요연기진짜너무잘하네ㅠ 와 ㅠ 울때진짜ㅠ어휴  
핵노잼노잼노잼핵노재  
왜...천만이 넘었는지 솔직히 잘모르겠어오..기대하고봐서그런가..어디서 운건지도모르겠어요ㅠ  
재미있었어요! 삶에 대한 생각도 가져볼 수 있었던 시간이였고 2편도 나오면 볼려구요.  
재미는 확실히 있는데 무언가 깊은 맛이 없어서 아쉬웠어요..석연치않은 구석도 있고  
진짜 재미없었다...  
별로였습니다 기대이하입니다  훌륭한 CG에 5점드리고 웹툰과 비교했을때 실망했음. 돈아까움  
진짜 별 한 개도 아깝다. 배우들의 연기톤은 제각각 따로 놀고 특히 차태현 연기는 정말 못봐주겠다. 특유의 그 억울한 표정, 슬퍼하는 연기..정말 이물감이 엄청나다. 주지훈과 김향기의 연기도 하정우와는 따로 노는 느낌이다. 영화를 경박하게 만든다.  
그냥저냥 볼만함 재미있다고는 추천못해드림 cg는괜찮음어머니 소재로 억지눈물 유도   시간보내기로는 괜찮음 착하게살자는 생각을 들게하는 영화  
지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말라..  
배우들과 감독의  환상적인조합에 감동과재미와 엄지척입니다..영화보구나서도 느끼는감정이 많은영화고 생각하게 만드는 그런영화  참 감성깊이느껴지는 영화입니다 안보신부들 꼭봐주시길~~~혼자가서봐도 재밌는영화이니 적극추천입니다...신과함께2가 기다려지네여..  
차태현 역에 공감 가서 눈물이... 잘 만든 영화다.  
저승사자들이랑 원귀 밸런스 너무 안맞고 스토리 너무 급전개고 말로 설명하려는 부분이 너무 많음그리고 마지막은 진짜 뭔 억지로 울음 짜내려고 만든 거임?;;진짜 세계관 활용 너무 못 했고요. 그때문에 몰입 전혀 안됐습니다. 아 짜증나요 돈날림.  
홓..유치찬란 지루했는데 곧1000만 돌파라니 후덜덜..  
나만 우는줄알고 진짜 이악물고  안운척 하고 있엇는데  주위에서 코먹는 소리듣고 안심했음 ㅋㅋ  
CG는 볼만한데, 웹툰을 능가하지는 못하는 아쉬움...  8.2점이 적당한 영화다 너무 고평가되었다.  
CG가 훌륭하지는 않아도 봐줄만 하고, 다음 편이 기대됩니다  
혹시나? 역시나...엉성한 신파극.  
기대감이 너무 컸나? 전 원작이 훨씬 좋았어요. 지루한부분도 너무 많았고... 스토리도 너무 좀.. 주지훈 연기는 몰입도 안되고... 감동이라기보다 공감되는게 있어서 중간중간 눈물을 훔치긴했지만, 돈주고 보긴 아깝지 않을까란 평을 남겨봅니다.  
재밌어요. 눈물도  있고..  
정의로운 망자 김자홍은 존속살인미수자 인대 어찌 귀인인가. 김자홍의 답답함을 굳이 저렇게 까지 해야하나. 혜원맥의 츤데래 같은 이미지는 어디가고 깝죽 거리는 케릭터인가. 강림과 염라의 관계는 왜 풀다만것인가. 마지막으로 진기한이 없었던게 가장 큰 에러  
굳이 없어도 될 장면들이 너무 많다. 킬링타임용 영화.  
교육적인 영화.불교용어라  좀 생소했습니다. 죄지으몃 벌받는다는겅 밖에. 그닥 ㅠ  
원작과 내용이달랏지만 그래도 너무 재밋게봣습니당nm  
좋았어요~감동,재미,~~~~  감동적이었습니다. 스펙타클한 스토리 완전 굿!  
차태현연기가..입열때마다 흐름이 깨는수준이엇음  
어처구니 없는 신파극에 차태현 주지훈의 연기는 최악인 수준  
색다르네요 재미있어요  
신과함께 재밌었어요!!  
처음에는  판타지라고 생각이 들어 괜히 봤나 싶었는데, 보다 보니 가족이 생각도 나고 착하게 살아야 겠구나, 말한마디 조심해야겠구나 하는 자기 반성의 시간이 됐네요.  
완쩐 재밌어요 강추합니당  
초등 딸들과 봤는데 펑펑 울다나옴..마지막 둘째아들 엄마 꿈속에 나와서 그 장면 ㅜㅠ아이들도 잘본거같다고하고 평점 85점 주고싶다(  
일단 캐스팅의 조합이 좋았습니다깨알 까메오분들의 등장이 순간 흠칫놀라게 해주는게 재미있었습니다스토리는 현실적이지는 않지만그래서 더 열심히 살아야겠단 생각이 드네요죽고싶지않다...  
가족들하고 보기에는 딱이다. 선한게 좋은거지.  마지막 엄마-둘째 아들 연기에 눈물 쏙 뺐다  
온 가족이 첨으로 본 영화였습니다.배우들의 멋진 연기.감동 너무 많이 울었네요죄짓지말고.부모님께 잘해야겠단 생각이 든 영화였습니다  
네이버 영평 첨 써봅니다. 용가리 나온지 10년이 넘은 것 같은데 비슷한 느낌을 받았습니다. 좀 너무 하다는 생각을 했습니다. 영화 내내 딱 하나 감동이 있었는데 동생역 꿈에서 우는 연기.  
오졌다 살면서 이렇게 울어본적 없음  
감동과 재미가 있습니다.  
극 후반부에 갈수록 느껴지는 감동은 모두가 공감했을 거에요.군대간 아들이 더 생각나는 영화였고, 나도 좋은 자녀, 부모인지 되돌아보게 된 영화였어요.  
억지눈물 흑흑 별로인뎁..  
웹툰좋아하시는분아니면 보지마세요내용스토리는 1점이고 그나마 cg처리 고생해서 2점더드림니다지루했습니다  
코감기때문에 코풀었는데, 슬퍼서 운다고 오해할까 짜증났음  
졸려서 하품하고 들어갔는데 1초도 안졸았어요.  믿고보는 배우 하정우원작을 너무 재밋게 봤지만영화로는 다른재미를 느낍니다  
정말 상상초월 유머와 재미가 한가득 그것과 동시에 찐한 감동도 한가득~정말 한번봐도 눈물펑펑 두번봐도 똑 같이 눈물펑펑 흘렸어요^^정말 잘 만든 영화 감사합니다  
배우들 연기  짱~~^^♡  
차태현 극중 인물과 참 잘어율리  
난 재미있던데ㅎㅎㅎㅎ  
나쁜짓 많이 한 사람들은 이 영화 보면서 되게 찝찝했을 듯.나도 지옥 대마왕들의 최애 아이템 ㅜ.앞으로 착하게 살아야지.평점테러 하는 사람들은 뻔하지, 영화 내용이 기분나쁜 지옥갈 놈이거나, 강철비나 1987 바람몰이 걱정하는 자칭 깨시민??  
가족영화로 추천합니다스릴있고 감동적임  
처음보터끝까지원작파괴+@  
아이들이 보고 싶다고 해서 검색해보니 차태현이 아니었음 더 좋았을걸 하는 평이 있길래 기대 안했는데 왠걸 감정몰입 제대로 할 수 있는 연기였습니다~ 정말 재밌고 눈물도 있고 CG도 멋지게 잘 만든 영화였습니다.  
진기한 케릭터가 빠지면서 이번 저승편은 꽝입니다.  특히 억지 신파로 몰고가는건  아니라고 보네요.  각지옥에 대한 설명은  그저 대충 대충 넘어갑니다.  김하늘  30초 나오나  어설픈 각색은 원작을 망친다는걸 여지없이 보여주네요.  재미는 있었으나 원작의 감동을 다 담지는 못한듯  
재밌어요오어어어어엉  
재밌어요 주지훈씨가 맡은 캐릭터 넘 매력적  
스토리면에서는 7점을 드리고싶습니다. 일부 유치한장면이나 오그라드는 장면은 많습니다만 이 영화의 진정한 묘미는 배우의 미친 연기력이죠 연기력은 진짜 미쳤습니다만  스토리는 그럭저럭... 볼만한 영화  
초반이랑 중간은 지루했음 막판 너무슬퍼ㅜㅜ자홍이 하드캐리  
후기에 생각보다 괜찮게 나왔다는 글이 많은데 정말 그게 다임 생각보다 정말 괜찮게는 나옴 근데 해원맥 성격은 왜 저따구로 바꿨으며 충분히 재밌게 만들 수 있는 스토리를 충분히 연기 잘하는 배우들을 왜 저렇게 만들어놨냐... 내용은 재밌는데 연출이 구림  
좋다 김스멜 역할너무잘어울린다  
기대안했는데 ...재밌었음..마지막에 안울수가없다  
대박!!!!이제  한국 영화도 헐리우드 영화  못지  않네요~ 배우들  연기도  대박^^  가슴  두근 거림..또보고  싶네요~  
동욱찡 ㅠㅠㅠ 하트하트  굿굿굿구고구고고고고곡  
SF물로는 고 퀄리티입니다~~!!!!진짜 잼나게 봤는데  
솔직하게  감상평을 하자면 넘 기대하면 살짝 실망할수도있음. 주위에서 다 너무재밌다고 해서 봤는데 그닥 그냥 환장할정도로 재밌진 않음 .... 살짝  질질 끄는 부분도 있어서 중간에지루한 맛이없지 않아 있었음.. 그것빼곤 내용탄탄하고  CG처리잘됨  
억지감동이라는 얘기듣고 봤는데도 울컥했다 그 장면 하나만큼은 잘뽑았음  
눈물이 안날수 없는영화..배우들 연기, CG, 스토리까지 원작못지않게 완성도가 높은 영화  
기대에 미치지 못한 작품엉성한 영상 완전 cg  만  ....  
졸잼인데 왜그러냐 재미 없다는 사람은 인생이 힘들고 거지같아서 재미 없다는거임 ?효심도 없는 이기적인 새키들이겠지  
재밌당 1234556789  
이 영화가 재미없다는 사람들은 재미보다는 감동을 더 크게 느껴서 그런것 같아요  
네이버평점은 믿을게 못되지요 또 한번 속고 갑니다^^  김동욱씨 연기 너무잘함...  
꼭 보세요 다시 한번 뒤돌아보게 되는 영화인거 같아요차태현의 눈빛연기와 김동욱의 재발견!  
손오공 아류 급 차라리 손오공을 각색해서 제작했으면 이해 할 수 있겠음. 전체적으로 조금 유치 찬란함.  
원일병 연기 대박이드라  
진짜 김동욱 신의한수엿음..입틀어막고움..ㅜㅜ 다들 꼭봤으면 동생이랑 다시볼예정..  
화려한 볼거리, 신선한 소재는 있었지만 차태현이 좀 가벼운 이미지가 있어서 진지한 역으로 적합하지는 않은듯싶었고 눈물 한방울도 안났다.  
눈물을 억지로 이끄는데도 눈물이 안나더라...스토리보다는 cg가 훨씬 돋보인영화. 개인적으로 기대했던것보다 실망이 너무 큰듯  
Cg가 정말발달했네요.내가늙어가는만큼^^게다가눈물도많이흘렸습니다.것도세월의 무게만큼^^빛나는배우들의연기에박수를보냅니다  
제 인생영화가 되어버린 영화입니다...스토리면 스토리 캐스팅이면 캐스팅 뭐하나 빠질것없었던 영화입니다ㅠㅠ최고!!!  
한국형 판타지가 새롭다.Cg를 영혼 갈아서 만드신듯.. 배우들의 열연이 돋보이는 작품입니다 .  두번 봤다 꿀잼 진짜 주인공은 김동욱 같아요 다른 배우분들도 맡은 역할에 찰떡같이 잘어울림  
스펙타클 하고 그래픽도 굉장히 섬세하다 감동과 재미 동시에 느낄 수 있고 배우들의 연기 또한 너무 훌륭하다 각각 개성에 맞게 잘 녹아든 연기 특히 해원맥역 주지훈 다시 봤다 연기 넘 잘했다 다음 작품 기대된다 강림역 하정우님은 말 할것도 없이 굳  
재판이 졸라 허술함..  원귀가 막판에 갑자기 착한척 쩔어서 당황 .. 돈을 벌기위해 일을 했다는 말 한마디 했다가 앞뒤안가리고 바로 지옥 떨어뜨려버림 이게 뭥미 ;;;  
그나마 배우들이 다 훌륭하신분들이라 볼만했지.. 그것도 아니였으면 정말 볼 게 없는거같네요... 기대했는데 실망했어요..  
괜찮은영화였습니다! 한번쯤 볼만하네요bb  
기대를 너무 많이한듯. Cg는 역대급으로 잘 넣었는데 그냥 신기할뿐 스토리가 반복돼서 지루했다. 물론 처음 5분까지는 재밌었다.  
리뷰보고 기대했는데 보통...억지 기소 난무, 부자연스런 진행솔직히 마지막 30분을 위한 앞 1시간 30분이 노잼임  
기대를 많이 하고 본 만큼 실망이 살짝 있네요 ㅎㅎ 내용자체는 나쁘지 않는데 살짝 어색한 부분이 있네요.. 그래도 뭐 볼만 합니다..ㅎㅎ 나름 교훈도ㅠ있는 것 같고  
재밌다 저승편?빨리나와라  
대존잼.... 영화가 길지 않게 느껴졌다...차태현 팬됨  너무 감동적이여ㅛ고 연기를 너무 잘해서 다들 좋은 양화였습니다  
재밌고 돌아볼 수 있는 영화...  
기대 이상이었어요, 재밌게 잘 봤습니다! 사실 감독을 모르고 봤는데 김용화 감독님이더라구요. 어쩐지 했습니다 ㅎㅎ  
풍성한 볼거리도 허점도 많지만 진심 김동욱의 그 한 씬 만으로도 볼만한 가치가 충분한 영화..김동욱님, 팬이 됐어요. 앞으로 많이 응원하겠습니다!  
안울겠다고 했는데 울어버렸네요 재밌었습니다!  
굿굿굿 감동스토리ㅠㅠ훌쩍훌쩍cg걱정했는ㄷㅔ 생각보다 괜츈!!모래바람에서 손 나오고 하는 장면은 좀 유치했지만 다른건 다 좋았음!!  
유치할수있음. 내용을 알고보는것보다 모르고보는게 훨 재밌는듯  모르고본거라 그냥 마음편하게 눈물흘리며 볼수있었는데 내용을 알고본지인들은 너무 생략된 에피소드들이 떠올라서 집중하기어려웠다고함. 이런 판타지비슷한장르를 좋아히ㅏ서그런가 지옥과정이 재밌었음  
킹콩보면서도 안 울었는데 진짜 처음으로 영화관에서 눈물 훔쳤다  
너무 좋았음 시간 가는줄 모름  
재밌어요 이상하게 한번 더 보고싶은 영화...  저승에서 만나는 일곱개의 재판을통해삶에 대해 돌아보는 시간이었다.알게 모르게 짓는 죄와 미처하지못한화해와 용서에 대한 이야기들.원작을 어떻게 구현했나하는 점과주연배우만큼 비중 큰 까메오 출연자들을보는 재미까지! 울다웃다 두시간이 훌쩍!  
눈물과 웃음 도경수의 연기는 최고였다  
이제는 이런영화도 천만관객 영화가 되는군요 영화가 끝나고나서 다시보고싶단 생각이 전혀 안들던데..  
사 후세계에 관심이많았는데너무 무겁지 않으면서 이해하기쉽게풀이되어서 정말 감명깊게 봤습니다  
재미따 진짜 너무 원작도 좋고  
주인공과함께 삶을 좀 돌아보게되는 가볍지만은 않은 내용이네요. 간만에 엄마와함께 재미있게 봤어요.  
우리 10살 짜리 딸도 웃다가 울더이다 잼나게 봤어요  
원작에 한참 못미치는 영화입니다. 감독의 부족한 역량을 비싼 CG로 가득 채운 졸작  
딱 보통이다! 그 이상도 그 이하도 아니다. 아쉽기만 한 영화! 가족들 반응도 기대보단 아쉬운.  
아버지랑 보러갔는데 지루해서 주무셨어요..고등 대학생들은 볼만하거나 그냥 그랬는데대학생인 저는 재미없었네요ㅠ 그냥 CG는 되게 잘하는거같다.. 이생각만 들었습니다.. 천만영화는 아닌거같아요  한국사람들은 눈물 좀 짜내면 돈값했다고 생각한다  
CG처리가 뛰어난 작품입니다.ㅋ재미있게 잘보았습니다.4D로 보면 더 좋았을걸 하는 생각  
시간 가는줄  모르고 넘 재밌게 봤어요. 기쁨 분노 슬픔  감동이 있는 영화이네요.  
어머니랑 둘이보러가서 저혼자 반성의시간을 가졌습니다 ㅋ  
정말 가족들과 꼭 보세요~오랜만에 잼나게 봤습니다^^  
솔직히 그냥 그랬다..  
이런영화 감정팔이 억지로 눈물 쓰레기라고 생각합니다  
솔직히 ...낚인기분에 돈날린 기분 ...  
영화 좋았습니다~원작과 달라서 처음에 우려도 많았지만~ 적당히 신파면서 재미도 있으면서 배우들 연기도 좋고 다 좋았습니다.  
멋잇습니다 연기력에감탄했습니다  김동욱 배우 연기 좋았어요^^!  
저는 잘 봤습니다 영화ㅠㅠ 제가 어떻게 살아왔는지를 되돌아보게 되었어요. 보는 내내 긴장감이 멈추지 않았고 마지막에 눈물도..ㅠㅠ 배우분들 연기도 너무 좋았어요. 만약 제 주변에 볼까 말까 고민하고 계신분이 있다면 보라고 추천해주고 싶습니다.  
너무 질질짜게 만들려고 노력하네요 영화보는 내내 불편 했습니다 환불해주세요  
화려한 CG. 긴장감 넘치는 전개. 감동까지 간만에 재밌는 영화 봤네요.  
감동적인 영화 가족과 함게 보기 좋은 영화  
한국 영화 역사상 최고다 진심 cg부터 스토리까지 모든게 완벽  
씨지를 정말 잘 만들었다기대 안하고 갔는데, 멋진영화에 기분이 좋다감동도 있고, 많은사람이 훌쩍였다남을 도우며 착하게 부지런하게 살아야 겠다는 다짐까지 하게된다  
너무 슬펐어요퓨ㅠㅠ....  
후반부에 너무 슬펐다.  
진짜 최고의 영화끝날때 벌써??라고 생각했는데 2시간이 훌쩍 지나있었다긴시간 하나도 지루한 감이없고, 아쉽다는 생각만 든 영화2편도 있는건가요? 빨리보고싶네요!그리고 4dx추천합니다~!  처음부터  끝까지 울었다  
해운대때 비교해서 CG 좀 나아지고 영상미도 나쁘진 않았음 (국산영화치곤) 근데 한번에 몇가지 이야기 풀어내면서 이야기 정리도 잘안되고, 마기막에  걍 억자눈물 짜내는 느낌만  들었음  흥행할 수준은 아님  
너무너무 재밋어요~~! 연기자들이 너무 연기도 잘하고 엄청 몰입해서 봐ㅛ네요ㅠㅠ  
아들: 하정우가 멋있다, 차태현도 멋있다. 주지훈도 멋있다  
Cg도좋았고 게임하는줄ㄷㄷ몰입도여기력다좋았습니디  
한국의 감성팔이 영화는 계속된다. 투비컨티뉴  
기대 했는데 아닌거 같아요~~~  
이영화 보면서 느낀건 딱 2가지네착하게 살아야겠구나차태현은 15년째 똑같은 캐릭터로 연기하는구나연기폭이 저렇게 좁은 배우는 처음봤다아주 똑같다 엽기적인 그녀때부터 심각하다  
CG는 좀 티나긴 했지만 배우들의 연기가 커버 쳐주더라고요ㅎㅎ 진짜 간만에 돈주고 두번 세번 볼 만한 영화 나왔네요. 보는 내내 재밌었습니다. 그리고 마지막!!아진짜 감독님..캐스팅 잘하셨어요..크으으  
가슴 먹먹해지고 저릿한 슬픔과 감동이 느껴지는 많은 생각을 하게 하는 영화네요.  원작을 너무 재미있게봐서 기대안하고 봤는데 .. 엄마랑 같이 봐서 안울려고했는데도 그냥 눈물이 흐름 다들 연기 짱짱하다..  
간만에 참 많은 생각을 하게 하는 인상적인 영화였고모든 분들 연기 좋으셨지만특히 김동욱씨의 연기에 박수를 보냅니다. 정말 최고의 연기였어요.  
그저 울리기 위해 만든 영화그 이상도 이하도 아님.그래서 개연성 부족에 남는거 하나 없음하정우랑 수홍역 맡은 배우 연기가 다함  
김동욱님 연기 보면서 울었다 연기짱짱  
CG가 좀 과하다 싶다. 원작과 색다른 구성도 좋았지만 감동일변도식 진행은 조금 유치한 감이 있었고, 주지훈씨 캐릭터가 몰입에 방해됐다. 알면서도 울게 하는 면은 있지만.. 많은 완성도를 포기한 느낌  
볼만 했습니다. 중간에 좀 지루한감도 있지만  
웹툰 본 사람으로서는 노잼웹툰 안본 사람은 쫌잼  
하여튼 네이버 평점은 믿을 수가 없다 너무 알바새끼년놈들이 판치니 이런걸 방치하는것도 이해 안가고 - 오히려 전에는 마음에 안들었지만 이제는 기자들 의 평점을 믿겠다 -  기자들 평점은5.9  거기에 플러스 1 이나 2하면 딱이더라 -  
정말 재밌게 봤습니다.  
관람 적정 연령대: 만 12세 이하  그냥저냥봤구여 재미는크게없네여 CG효과만크네요  
신파물은 개인적으로 제 취향이아니었네요  
내가이상한건가... ㅠ빨리끝나길 기다림..    ㅠ 재미없다..  
 보는내내 지루하지 않고 너무 멋있는 영화 였어여. 하루하루 열심히 살아야 겠어여  
칼이 멌있다  마지막에 감동적의었다  
재밌고 슬프고 짱입니다.  
아 진짜 꼭보세요 화장하고 본다면 눈물 닦지 말고 그대로 말리셔야합니다 와 진짜 와  
신과 함께... 미친듯이 눈물이 나서 혼났습니다.. 착하게 살고 부모님께 잘해야겠단 생각이... 정말 실감나게 잘 만들었네요..무대인사로 배우분들 봤는데 너무 행복했습니다. 올해의 마지막날 이 영화는 깨달음과 반성의 기회를 준 '선물'이었습니다.  
이해하기 쉬운 간단한 스토리에 무게를 더하는 영상미, 연기력. 모든 게 색깔에 맞는 옷을 입은 것 같은 느낌.  
이영화 이렇게 슬픈거였나요 펑펑 울었네요ㅠㅠ  딱 12세 관람. 뻔한 눈물샘자극인데 슬프네...도무지 집중이안됨..보는이에따라 평이 많이 갈릴듯  
아무런정보없이 무작정 극장에 갔는데 빈자리가 없는 걸 보고 엄청 놀랐다. 영화에 몰입하면서 울고 웃다를 반복하다보니 긴 상영시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 지나갔다. 처음 접하는 한국형 sf.  생각보다 잘만들었다. 너무 재밌게 봐서 2편이 기대된다.  
재밌어요 짱 이에요 진짜로  
2번 잠든 영화이 영화 재밌다는 사람들 므고1987이 백만배 낫구만  
진짜 cg어색하지도 않고 다들연기도 너무잘하고 내용도 탄탄해서 계속또보고싶네요 다음 영화도 기대되고 울고웃고울고웃으면서 봤네요  
옆에 앉은 사람들 다 울고있었음  
믿고보는차태현영화 꺼이꺼이  
조금 지루함이 없지않아 있었어요 ㅠ  
솔직히 만화를 알아서 그런가 질질싸는씬만 나오고 내용도 지루했다비추  
주위에서  넘 재미있다구해서   기대를 너무많이해서그런지  그다지  흥미롭진않았어요...  후반에서 흘린 눈물로 초중반의 성급함과 불친절함이 용서될까  
재밌어요~또보고 싶어요 ㅎㅎ  
감동적이며 가슴이 뭉클합니다  
재미있습니다..강추입니다  
인생최대 역작 물론 개인적인견해  
김향기 매력에 빠져 부렸다!  
흠... 전형적인 뻔한 한국정서 눈물자극 스토리. 나 진짜 울보인데 억지로 울어라 울어라 이래도 안울어?? 하는느낌... 나 처음으로 안울었음... 웹툰보고 너무 기대해서 그런가 ㅠ_ㅠ 그래도 2편은 기대해 볼 의향있음.. 누룽지밥솥 진심 어이무.  
다른거보다도 저는 김동욱님 연기가 인상깊었습니다 . 극에 한층 더 몰입되게 해주었음  
재미있게잘받습니다대박나세요  
재밋어요 엄마 우심ㅜㅜ  가족과  함께보기 딱 좋은영화.  오랜만에 장모님,와이이프  그리고 막내딸 데구  극장나들이 했네요. 볼만합니다!  
감동과재미~~잘봤어요  
대한민국 cg기술이 많이 발전되어서 왠만한 해외영화는흥행하기 힘들것 같다.재미있게 보았다.  
배우들 연기도 좋고 괜찮았음  
재밌네요. 하정우는 말할것도 없고, 김동욱 김향기 연기도 좋고 주지훈 기럭지는 훈훈하네요. 의외로 눈물포인트는 김동욱이었다는...  차태현은 그냥 누구나 아는 차태현연기... cg도 어색하지않고 좋네요.  
감동적이예요ㅠㅠ.. 추천추천  
감동 재미 눈물까지 흘리게한영화  
너무잘보았습니다 ㅋㅋ  
재미잌ㅅ어요 2도 나오면 봐야겤ㅅ네요  
웹툰을 보고 봤지만 매우 재밌게봤다. 정말 지옥이란게 존재한다면 그냥 죽자마자 바로 가겠지만 자홍처럼 그렇게 힘들게 살긴 싫다. 세상을 살수록 좋은 일만 할수는 없다는걸 알기때문에..  내가 아는 원작과는 많이 다른 느낌. 개인적으로 원작에서 재판부분이 재밌었는데 영화는 되게 얼렁뚱땅 느낌이 강했다.  
영창 가지 않았니 그럼  교도소  
참 돈아깝다 이런글 안남기는데 정말유치하고억지로 짜내는 마무리 슬픔 아  ㅜㅜ 돈도시간도아깝  
스토리가 뽀로로보다 더 유치찬란하다. 영화보다 뛰쳐나올번....  
왠만해선 이런 악평 안하는데 연기들은 역시대한민국, 근데 판타지물에 넘어가고 개연성과 눈물질질짜내는 여주랑 갑자기 원령이 사자보다 쌔져서 줄 혼자풀고 현실에서 사자가 일상이야? 그리고, 하루에 죽는인구가 몇명인데 차태현 혼자만 귀인이야? 별점에 낚임  
김동욱 배우가 다한 영화인듯눈물짜내려고 애쓰는게 보이는 영화 근데 울었음..  
재미가 없지도 않았고 볼거리가 없는것도 아니고 나름 감동도 있어서 잘 봤는데 중간중간 지루하고 뻔하고 억지스러운 점이 있다뭔가 부족한 느낌은 있지만 그런데로 배부른 뷔페를 먹은 느낌이랄까!!!  
김동욱 오열장면지옥을 멋지게 구현한 CG 빼면 사실상 시체  
중간에 지루함 그래도 소재가 신선함  
지옥을 실감나게 너무 잘 구현! 배우들 연기도 좋아요~^^  차라리 1987을 봅시다... 이건 머... 휴 큰의미없는 영화이네요  
김동욱 혼자 연기하네요^^,,  
유치할줄 알았는데..안봤음 후회할뻔 ㅋ CG 멋지더만..  
먼저 관람한 친구의 추천으로  보게 되었는데 정말 재미있게 잘 봤어요.  
굳 꾸르쟘 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ ㄷㄷ  
원작 안본 상태에서는 한국상업영화가 이 정도  수준까지 왔는지 놀라면서 봤음. 어느새  두시간 반이 지나다니.  
영상미 우리나라가 이렇게 cg가 발전했나 깜놀.완전 잘만들었고 영화관에서 꼭 볼만한영화  
완전 재미있어요!! 천만으로 고고!!  
마지막이 너무 슬퍼요ㅠㅠ배우 김동욱이 한번 더 빛난던 영화!!  
내가 생각 했던 것보다 훨씬 재미 있었다.  눈물참으려 딴짖하고했는데 천룬지옥에서 참지못해 홀쩍홀쩍 나이50에 내가 가족과함께 관람하면좋은영화네요 정말재밌게봤습니다  
그놈에 신파는 그만  cg는 갈길이 멀다  
영화보면서 새해에는 부모님과 주변인들에게 잘하고 부지런히 살자고 다짐하면서 펑펑울고왔네요.  
겁나 울었다 감독의 눈물포인트에서 꾹 눈물 참겠다고 고집부리면서 봤지만,, 흡 아직 참을만하ㄴ... 흐어어어ㅓ어ㅓ어어엉 현몽이라니 흐어어어어ㅓㅇㅇ 이렇게됨  
완전잼나게봤습니다 언능 2편 보고싶어요  
아무생각없이 봤는데 너무 괜찮았음  
걍쓰레기영화 보지마 OOO 돈버렷네 OOO들  
말도 안되는 개연성 억지 신파 지루한 스토리 . 박평식 평점에 제대로 공감간다.  CG 파티한 중국 sf 물이냐 영화보고 열받아서 나오긴 오랜만이네 ㅋ  
CG는 좋았는데 내용은 그냥 그랬네요청소년이 보기에 딱 좋은 영화 같아요  
주연배우들 연기가 훌륭하네요 나름 웃기던부분도있고ㅎㅎ  남자친구랑 갔는데 저도 엄청울고 남자친구가 더 펑펑 울었어요오 적당한 액션에 감동이 있는영화라 좋아오  
솔직히 이떄까지 본 영화중에 제일 재미 없었다...액션도 거의 CG빨... 너무 화려한 CG로 눈도 아프고중간부터 집중도 잘 안되고...배우들 연기는 좋은데 스토리가 억지로 끼워맞춘 느낌이네요..  
캐스팅너무 좋았고 원작을 영화에 맞는 스토리로 잘 풀어낸거같아서 좋았어요. 감동코드도 좋았어요~~~  
진부한 영화.   권선징악형 ..  거의  1960, 70년대  주제임.  몰입이 안됨.  전형적인  신파극.이런 영화를  돈주고  보다니.. 초딩용  영화  !  
말도 안되는 억지스러운 설정과 억지 신파. CG만 볼만하고 개연성 없는 전개에 웃음만 났음.  후방부대에 실탄이 무슨 말이고 패륜적인 설정이 무슨 동정적인 신파란 말인지.  원작을 깔아엎은 희대의 망작  
그냥 딱 7점짜리 영화ㅇㅇ  
판타지영화를 별로 안좋아하는데도 엄마랑 참 재밌게 봤습니다 끝부분에 오는 감동과 중간중간에 있는 유머도 좋았습니다  
킬링타임용으론 괜찮지만, 화유기보다 못한 느낌. 전부 cg, 유치하고 스토리라인이 엉성함. 마지막 15분? 공감안가고 지루했음. 명절특선영화로 봐야 딱 좋은 수준.  
야 먼 이런 OOO영화를 알바 넘들이냐 영화보다보다 1시간보고 나오기는 33년평생 첨이다 와전 개노잼이다  
재미없을줄 알았는데 재밌어요!  아이들과 같이 볼만한  영화네요아주 감동적이었습니다.  
급전개에 억지감동 요소들이 뭉쳐있어 별로였습니다  
색다른 시점의 많은 생각을 하게하는 감동적인 영화 잘 봤습니다 ^^  
차태현씨 나오는 영화는 믿고보게되네요 이번에도 믿고보겠습니다^^  
너무 기대했나봐요 저는 감흥 없었습니다. 주변분들은 다 좋다고 하셨구요. 가족들이랑 편하게 볼만한 영화인것 같네요  
남잔데 영화보고 처음움..  
8세초딩이랑 가족이 보앗슴다.!!미리본분의 권유로 휴지만빵 들고갓음돠!! 애랑 겁나 울고나왓어요...바로 전날 1987 보앗는데.솔직히... 전 1987 보다   신과함께가 더 추천하고싶네요!!!온가족이 보기에 정말 좋은 영화 같아요  
스토리 cg 배우들의연기 모든게완벽했습니다처음부터 끝날때까지 잠시도 지루하지않고 재미있었습니다 감동과웃음도 좋았구요 제인생영화 였어요^^  
슬퍼서 눈뮬이 나왔어요....  
나쁘지 않다 잼나다 그리고 시간 잘간다  나는 우리나라 CG 효과가 이정도로 발전한 줄은 몰랐다!!ㅎㅎ원작 다 보고 단행본도 산 사람으로서 스토리는 약간 아쉬운 면이 있지만, 그래도 상상이상의 것을 본 것 같다!!  
너무감동적이여서 눈물안흘릴수가없다  
스토리도 짱짱하고 재밌고 감동적이였어요  
그냥그락자억ㄴ다아니다아아  
마지막 어머니의 소재로 감동은 있으나 초반부터 중반까지 조금 지루한감은... 그래도 재밌게 봤네요  
존잼 배우분들 연기도 다좋구 한국 cg가 이렇게 발전하다닠ㅋㅋㅋ  
기대를 많이 했음에도 불구하고 재밌다  
솔직히 마지막 부분 눈물 찔끔빼고른이정도 까진 아닌것같다어제 와이프와 보고 둘다 실망~~  
음.. 혼자 울지않는 1인 . 그상황이 민망해서 울고싶었음 ㅠ  
볼만해요 볼만해요 볼만해요  마지막에 부모님이 생각낫내요...효도합시다  
눈물 쏙 빼놉디다ㅠㅠ남자라면 노취쥐 아느꼬에오~  
영화보면서 이렇게 울었던적은 처음이었어요...ㅠㅠ 큰 교훈을 주는 영화인것같아요  
신과함께웹툰좋아하는데 영화도 꿀잼이네요ㅎㅎ  
정말 재미있게 보고옴 ㅎㅎㅎ  
 마지막에 염라가 주인공의 환생을 명하는 순간 이 영화가 더욱더 지긋지긋해짐. 환생이 벌처럼 느껴지는 건 왜 때문에? 헬조선으로 다시 소환당할 거 같은 느낌적 느낌.  
초반 진행은 빠른데 후반은 늘어진다 미국영화 CG 비교할정도는 아니고 제작비 대비 괜찮다 액션씬 보다가 스파이더맨3 샌드맨 생각남 감성 쥐어짜는 부분이 나오는게 별로지만 가족영화는 꼭나오는듯 흥행하는 이유는 다른영화 볼게 없어서 스크린 독과점 때문인듯  
시도만 좋았고 내용은 정말 실망스러웠음. 애매한 유머코드 + 때에 어울리지 않는 액션과 어색한 CG + 겨우 살린 신파...  
영화관에서 본 영화 중에 이렇게 많이 운 적은 처음이네요  
다들 원작붕괴라는 소리를 많이하는데 저는보면서 우리나라 CG와 액션신이 이렇게 많이 발전했구나와 원작의3개의 에피소드를 잘 각색하여 표현했다고 생각합니다.  억지로 눈물을 짜내는 것이 적어 좋았습니다.  
솔직히 말하면 영화 볼때 계속 빨리 끝났으면 좋겠다 이 생각하고 덕춘이 너무 귀엽다 이 생각밖에 없었음  
전형적인 한국영화 중구난방 스토리에 신파끼얹기개그를 치는데 1도 웃기지 않았음.. 씨지는 볼만했음  
처음부터 좀 슬펐는데 마지막쯤 눈물났어요ㅠ 엄마랑은같이못볼것같아요 너무미안해질것같아요ㅠ  
볼만했습니다 약간 차태현 주연의 헬로 고스트 느낌이 생각나네요  
재미있습니다 추천해요  
완전씨지웃겨서감정이입안됨  
안우시는분들 존경합니다....이거보다 울어도 산타할아버지가 이해해줄듯  
이제는 1점 주는 사람들도 알바같다..  
진짜 보는내내 긴장감을 늦출수없던 영화..지루할 틈이 없었음 올해 최고인듯 ..  너무 울어서 머리가 다 아프고...백마디 설명보다 이 영화보면 죄안지을라구 열심히 살듯....정말 스토리 탄탄!!  
재미도있고 감동도있었던작품!!!너무좋았음ㅜㅜ주지훈 존잘ㅜㅜㅜㅜ  
가족끼리 재밌었습니당  
베리 굿!!!간만에 감동받는 영화네요잘봤습니다부모님 감사합니다  
시나리오, 배우, cg good!  
"고개를 드세요, 아직 그대는 죄인이 아닙니다."진정 신이 있다면,심판하고 벌을 주는 대신, 누군가의 삶 전부를 이해하지 않을낀  
CG수준이 매우높다. 클라이막스엔 정신못차리게 울었다..코믹한부분까지 잘 믹스된 최고의 영화였다. 하정우 너무 멋짐!!  
예매율 1위라서 별생각없이 재밌겠네 하고봄그냥 재밌게 잘봄 눈물살짝나는거 참고뒤에서 우는소리 엄청남 훌쩍 훌쩍.. 재밌게봤으니까가볍게봐요~  
노잼노잼노쟘노잼노잠  
제자리를 못찾는 플룻, 뻔뻔스러운 억지신파  여주 연기가 너무 어색해서 몰입이 안됬음  
처음에는 조금 지루했는데 갈수록 재미있었어요. 김동욱 나오는 부분은 정말 궁금해 하면서 봐서 2부도 빨리 보고 싶어요. 역시 배우는 연기 잘하는게 최고에요. 차태현 연기는 그닥..  
1000만 갈 듯 강추!!  
스토리는 좋았습니다! 제 취향은 아니었네요.. 볼만해여!!  
드디어 한국영화에도 이런 CG가  
좀 재미가 없습니다. 신파극  
CG도  내용도  연기도  감동도 다 기대이상!  
이야 여기서 재밋다고 한사람들은 염라대왕의 눈물짜내기에 속은거다... 그 전 재판들까지 유치한 내용 뿐이고  웹툰처럼 재판마다 교훈도 없고 ... 댓글 알바들에게 속지마시길,,,  
1987과 강철비 먼저 보세요. 그리고 더 여력이 되시면 이 영화 보세요.못 만든 영화는 아니지만 천만 갈 영화는 아닌 것 같아요.너무 눈물을 강요하는 것 같아서 그랬어요...  
아...이건아닌데 요.. ㅠㅠ 지루해요..  너무 재미있게 잘봤어요~!!! 영화가 길었지만 하나도 지루하지 않았습니다.  
최고에요~~ 짱!!강력 추천합니다.  한번 더보싶은 영화  
개복치인나에게는 공포물이었는데 너무재밌었음 심장도쫄깃하고 감정이입되서 질질짜다나옴  
어린이 청소년 들은 재밌다고 날리..성인들은 호불호..나는 딱..중간..ㅡㅡ  
cg가 대박인거같네요오  
돈 좀 써라  cg가 너무 아쉽다  
저 정도 상태의 관심병사라면 군에 입대못한다. 각설하고 한마디로 노잼. 내용도 맥락도 어설픈.. 눈물쥐어짜기영화 보다 잠듬.. ㅋ ㅋ  
슬펏습니다,,너무재밋엇어요  
재미도있고! 감동도있고! 오랫만에한번더보고싶다고느낀영화내요! 다들연기잘해서몰입도도짱이고! 원작을안보고봐도진짜재밌게봄! 조만간또볼거에요!!!  
을긍긍긍맞암ㅈ압ㅂㅇㅂ어컻  울뻔했어요ㅜ와하우우우 꿀잼 웹툰하고는 좀 달라여  
꼭봐유 존잼 향기넘나귀엽  
그럭저럭 볼만했다 신파와 감동의 중간사이 원작각색은 분명히 필요하긴하다....하지만 평범한이 사라졌다(?)  
참신한 소재로 흥미롭게 관람했는데 연출이 좀 어수선해 아쉬웠다  
정치색 팍팍 들어간 양념 영화 1987, 강철비 보는 거보다 이거 보는게 훨씬남. 요즘 언론. 사회조장 등 우려 됭 정도오 편향되어있음  
막판에 신파가 장난아님. 날 울리다니... CG의 아쉬움과 액션신은 좀 부족하나 재미는 있음.  
중국스런예고편과 원작기대치로 기대안하고 본분은 신파엔딩이라며 훌쩍거린분있지만,못만든영화라 평가하기어려울만큼 몰입도높고,감독의 상업능력은 이미보여준바있으나 밀도는떨어지며, 평안좋다면서도보면서 끝날즈음속편기대치까지 만들어준다.원하던원치않던 하반기흥행작될듯  
김동욱이 살린거야 그렇지않으면 별볼일없는 영화  
엉엉 울었네요 정말....  
동생역 하신 배우분 진짜 연기 짱이시네요여태껏본 배우분들중에 최고였어요현몽에서 엄마랑 얘기하면서 울때ㅇㅏ~~~ㅜㅜ 대단하세요  재밌게봤습니다 엄청 울었네요  
늘 웃음만 주던 차태현의 눈물연기에 감탄..감동과 재미..역시 잼있게 봤네여  
샌드스톰을 스파이더맨3이후에 볼줄이야... 웹툰생각안하고 볼려고 햇는데도 너무 재미없네요..  
원작이나 시리즈화를 생각하면 다분히 아쉬우나, 영화 자체는 나쁘지 않았다. 다만 보편적이고도 다양한 소재를 한번에 보여주려 하다 보니 전개가 숨가쁘게 흘러갔다. 여하간 울긴 엄청나게 울었다. 눈꺼풀이 묵직하다. 다음 편도 보긴 볼 테지만...  
살아있을때 잘해야겠다는 생각이 드는 영화이네요ㅠㅠ 2번이나 봤는데 전혀 지루하지 않았던 완전 추천하는 영화입니다??  
감동적이였습니다! 여러지옥들을 봐서 신기했어용! 재밌어유  
cg퀄리티가생각보다,...ㅜ  
마지막 부분은 감동적이었으나 전체적으론 별로  
일단 영화 보고 우세요.  
평점이 지나치게 높다.  평점이 너무 낮다 신파라고 치부하지말고 영화가 말하는 가족애를 보자  
이거보고 안울면 사이코패스.  근데 주지훈 연기아쉽다 더 재밌게 살릴수있는 캐릭터인데 그냥 딴지만 계속거는 애로만 남음  
볼만한영화하지만 뭔가아쉬운영화  
원작도 워낙 인기가 있었지만 영화는 더 잘 만들었음.CG, 연기, 배역 삼박자가  모두 탁월했음.한국 영화에 기념비적인 분기점을 이룬 영화라고 생각. 강추!!!  
씨지는 별로인데 노력을 많이했고, 내용은 참신하긴한데 지루하고, 원귀가 그렇게 파워가쌔면 이세상은 이미 벌써 초토화 됐을듯  
솔직히 그럭저럭 볼만한것은 사실이나, 스크린 독과점이 좀 심해서 싫어지는영화  
나는 첫번째 재판에서 끝나..  
그냥  기대  안 하고  봤는데 몇 년만에  영화보면서  울었어요  
진짜 울면서 보는 영화는 오랫만인것같네요  
진짜 인생영화,,,, 짱 재밌어요 ㅠㅠ  감동적이고 배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다!  
눈물 많이 흘렀습니다 슬퍼요  
기대를 하고 본 사람에겐 충분히 만족스러울 것이고, 기대를 안 하고 본 사람에게도 충분히 만족스러울 영화.  
이런 영화가 예매율 1위라는게 통탄스럽습니다ㅜㅜ 한국 영화  수준을 잘 보여주는듯ㅠㅠ  
원작과 달라도 많이재밌습니다 그리고 엄청 슬퍼요  
재밌어요 요즘 나온 영화중에 가장 볼만한ㅎ  
지리게재밋엇다 그리고오졋다  
이 영화는  진짜 살면서  한 번 쯤은 누구나  보아야 하는 인.생.영.화 다!  
너무 재밌었어요 !  첨에는 웃기고 뒤에갈수록 눈물이 휴지챙겨서 가세요 ^^  
씨지도 좋고 꿀잼이고 울어뜸 ㅠㅠ  울긴 울었지만 뭔가 찝찝했던 영화  
재밌게봤어요^^^^  
굿굿너무너무재밌었어요옹  
재미있게 봤습니다~ 김동욱 에이스이구나 ㅋㅋㅋ  
진짜 재밌고 슬퍼요 흑 거짓말 안 하고 감탄하고 웃다가 울다가 옴... 진짜 최고 신과 함께2도 내주세요 ㅠㅠ  
볼만 합니다.신과함께  
너무 재미남 ㅋㅋ 이 영화보고  즐거운 크리스마스를 보냈어요  
용서함의 미학을 보여주는 영화  
CG 좋았어요 스토리는 좀 상투적인 듯 한데 그래도 재미있게 봤어요  
울엇어요 ㅠ 변호사없는거는좀그랫디만 그래도 재미 하정우너무머싯엉♡  지루하고 배우들이 아까웠다  
잼있어요~~!!! 2부나오면 꼭 봐야징~~  
원작을 적절히 리메이크하여 모든 요소들을 하나로 묶었지만 너무 대중영화로 만드려고 애를 썼네요. 하긴 원작에 충실했으면 밋밋하긴 했겠지만, 너무 울어라울어라 해서..  
스토리 개연성 1도없고, Cg는 게임 같아서 몰입감없었고, 감동 짜내는거 엄청 티났고 뭐하자는건지 모르겠음. 배우때문에 별 한 개 드립니다  
와우눈물이주르륵흐른다  
만화로보자 네이버에서 보는게 나은듯  
재밋게봤습니다 꼭한번보세여  
부모님의 고마움을 다시한번 알게 되었어요  
꿀잼입니당 ㅎㅎ 이편 기대할게용  
최근에 영화관가서 본 영화중에 제일 재미없었음.. 주변에 재밌다는 몇몇 사람이 신기할정도.. 눈물도 안남..ㅜㅠ웹툰이 아까움ㅠ 2편은 안볼듯  CG, 스토리, 연기 모두 너무 좋았어요!! 추천!  
슬프고 재밌었음 기대안했는데 굿굿  
말이필요없다 꿀잼이다  
나의 삶을 다시 한번 회개 할수있는 영화  
 눈물파티ㅠㅠ 다른분들도 꼭 보세요오 ㅠㅜ  
지루한틈 없이 몰입하며 잘 보았습니다.  
생각보다 재미없음..눈물은 찔끔 나옴.  
이렇게슬픈건줄몰앗어요ㅜㅜ  
대본구성과배우자의 연기력이 최고 입니다.눈물이 자꾸 나옵니다.  
코믹과 감동있는 작품이였습니다역시 능청스러운 차태현 배우 멋있는 하정우 4D로 다시 보고싶네요  배우들 연기가 다 좋았고 특히 김동욱 마지막연기로 인해 눙물이 그렁그렁 너무 재밌었습니다  
눈물을 흘리고 '나도..! 부모님께 잘하고싶지만...' 인 사람들에게 수홍이 말한다. "지나간일에 새로운 눈물을 낭비하지말자" 자신의 죽음이나되는일마저 지나간일이라고 지금부터 열심히 하면되 힘내 를 말하는 낭비라는 단어를 오해하지말고 힘을  
원작을 왜 이따위로... 너무하네 진짜..  
너무 기대를 하고 봐서인지 생각보다 너무 장황하구 기대에 못미친것 같아요 . 배우들의 연기는 좋았으나 CG가 정신 없었어요. 마지막엔 좀 스픈햇습니다.  
너무 실망함.. 스토리 실망, 연출 실망 //이정재 하정우 김동욱 연기가 살림..  
기대하고 봤는데도 생각 보다 너무 제밌고 슬펐어여ㅜㅜ연기도 다 너무 잘하고 한번 더 보고 싶어요!!ㅜㅠ  
재미있어요...너무 멋있어요..  
왜 이영화를 감성팔이 영화라고 하는지 이해가안간다 진짜 감성팔이 영화를 안봐서 그런가 보다  
딱 이정도의 평점. 그이상도 아니다.  
돈이 아깝지 않았던 영화많을걸 깨닫게해준 영화이자 많운생각을 하게 해주었다.  배우들의 연기력은 정말 좋았습니다. 결과보다는 자홍의 삶의 이유나 괴정에 귀기울려주는것은 결과만 따지고 보는 우리사회의 단점을 꼬집은것 같같다환타스틱한 장면은 재미를 더하고 마지막 엄마의 대사는 자식으로의 나의 모습을 돌아보게 한다  
주인공 차태현은 예능이미지지가 강하다보니 영화 몰입이 약해서 생각한것보단 별로네요  
흐음...나는 이게 왜..못볼정돈 아니지만 흥행작이라기엔..  
사실 사람마다 다르겠지만 11점 줘도 아깝지 않은 영화였고, 한시도 지루할틈 없이 꽉 채워진 영화에 감동과 부분부분 웃음포인트들로 주연 조연 모두 빛나게 한 영화라는 생각이 듭니다 어머니와 같이 봤으면 더 좋았을 것 같아요. 오랜만에 보고 눈물흘린명작  
화려한 CG에 놀라고 , 스토리의 감동에  너무 울었네요. 아바타보다 더 놀랍고 러브레터보다 더 슬펐어요.근데  이 정도쓰면  알바비 주겠조?  
평생 아무리 슬픈 상황이 와도 눈물을 흘리지 않았던 나에게, 정말 세상의 슬픔을 알려준 영화. 영화를 찍는 사람으로 영화에서 촬영과 편집 그리고 연기가 어찌되어도 연출이 튼튼하고 스토리라인이 튼튼하면 영화에 빠질 수 있겠구나 라는 생각을 심어준 영화.  
눈물쏙 빼놓은 영화!!! 너무나 잼난것  
왜 눈물을 흘렸는지 알거같네요 ㅠㅠ 대박!  
마지막쯤에가  좀  그렇더군요.  
솔직히 타짜이후 최고의오락영화 근데...너무 중국마케팅이지 않나...싶네...  중간에 살짝졸았지만... 그래도 꿀잼  
네이버페이 포인트 받아야해서 쓰지만 개꿀잼 포디도 보거싶음 근데 원작 생각은 아예 안하고봐야 더 재밋음  
영화 스케일이나 출연배우들 모두 너무 재밌게 잘봤습니다~역시 차태현,하정우 배신하지않는 배우임  
이거 꼭 보세요...재판마다 슬퍼ㅠㅠ  
CG가 별로다 억지 감동을 이끌어낸다라는 평점이 많아서 반신반의하며 봤습니다, 웹툰 원작의 내용을 최대한 살리면서 새로운 시도를 했던 것 같아서 좋았고 걱정했던 CG도 나름 괜찮았다고 생각합니다. 스토리도 억지로 껴맞춘게 아니라짜임새 있어 좋았습니다  
재미있어요 2부가 기대됨  
볼만한 영화 다음편이 나와도 돈 내고 볼거임  
개인적으로는 웹툰이랑 전혀 다른 전개라 집중이 잘 안됐던 것 같아요. 그래도 캐스팅이 화려해서 눈이 즐거웠음ㅋㅋ 웹툰 안본 사람들은 다들 엄청 재밌다고 하더라구요. 여튼 착하게 살아야겠다고 생각함.  
여자면 마스카라 지우고가고 남자면 안울거란 가오 버리고가라  
한국형 판타지 영화를 보여줬다.원작을 안봤지만 소재도 독특하고 신선했고 이정도 퀄리티의 CG로 뽑아준것도 감지덕지..근데 영화 자체가 신파를 너무 넣어서 억지감동 주려고한건 내취향이 아니었다.오히려 과한 신파가 눈살이 찌푸러졌다.마지막에 미이라인줄;;  너무 기대하고 봐서 그런지 그저그런..마지막 부분에서 약간의 찡함만~~  
소방관 여러분들 힘내세요 항상 감사합니다  
김동욱 연기로 끝냄. 말이 필요 없음.  
집중도도 높고 구성도 스토리도 연기도 탄탄헙니다슈퍼그뤠잇  
너무기대를 많이 하고 관람을 해서일까?일단 기대치 만큼 별루다.그래도 마지막 장면에서 느껴지는감정은 눈물이 나온다.중간중간 코믹과 그리고 착하게 얼심히살아겠다고 말하는 초딩 아들 덕분에 그나마 다행이다  
하루하루 열심히 살아야겠다.  
완전 꿀좸꿀좸ㅋㅋㅋ 남자 셋이서 보러갔는데 다 울었음ㅋㅋ CG 도 생각보다 좋아서 놀랬고 감동도있고 신박한 소재라 재밌었음. 시간 가는줄 모름  
서사구조가 너무 뻔하네요.. 새롭다고 할만한 게 하나도 없고 눈요기만 그냥 저냥 국산치고는 괜찮은 정도.  
초반부에는 신선한 소재로인해 흥미로웠지만...영화가 후반부로 가면서 계속되는 지루함이 있습니다 마지막으로 갈수록 너무 억지스러운 스토리와 억지 신파극이 눈쌀찌뿌리게 만드는 조금 실망스러운 영화였습니다 개인적으로  
애들보면 좋아할듯 난그냥  나의 죄를 되돌아볼수있는 영화  
예고편보고 애들이 보면 좋겟다 햇는데 너무평점좋아 봣네요그런데 역시 애들영화인듯 저는 정말 별루엿어요 ㅠㅠ  
  감성이 뛰어다니게 만드는 영화였네요  
마지막에 정말 미친듯이 울었네 ㅠ 신파 싫어하는 사람은 보지마셈 괜히 보고 욕하지말고  
웃다 울다 너무 좋은 영화였어요~  
감동이었습니다. 살아온날에 대한 반성~앞으로 삶에 대한 진지한 고민이 생깁니다.  
CG도 좋고 내용도 괜찮고, 마지막엔 남잔데도 눈물이 찔금나네  
착하게 살고싶게 만든 영화 저승과이승에 대한 어려운 이야길 해내심 단,이승에 간섭이 너무 직접적으로 나와있었던게 아쉬움 본사람이라면 알것이다 토네이도??? 그것만 빼면 충분히 가능성이 있다는 생각이들도록 공감대를 더 많이 형성했을것이라 생각된다  
cg과하고 전개사너무빠름  
생각보다는 별로입니다.  기대를 너무 많이 했나봅니다 그래도 각자 맡은역할 소화력은 환상적이였어요  
솔직히 재미없다. 그냥 마지막 엄마얘기만 슬플뿐.. 그게 다야 재미없어. 천만 가면 이상해.  
뻔한 신파 지겹지도 않나.  
음,, 어 저는재미있고슬프다고해서봤는데 그냥 한국슬픈영화느낌이었어요... 교훈도있고 cg , 배우들볼거리도있지만 역시한국식 눈물짜내기의 뻔한..느낌을 지울수가없네요 ㅠㅠ  
잘봤어요. 재밌어요.  
하정우랑 주지훈은 잘생겻고 김향기는 귀엽고연기력은 모자람이없고 재밌게 보다왔어요!!  
눈물콧물쏙뺏어요ㅠㅠㅠ  
다시한번인생에대해 생각할수있는 영화였던거같다. 감동적인영화~  
저는 재밋게봤어요!!!  
졸잼졸잼졸잼꿀잼잼잼  재미있어요 재미있어요  
호불호가 조금있지만 대체로 감동의 쓰나미ㅠ  
엄마랑 재밋게 잘봤어요 ^^  
최고에요!!...!!!..!!!...!!  
뻔한 감동적인 느낌이 있었고자홍이 신들앞에서 죄를 평가받을때 무슨 쓸때없는걸로도 자꾸 지옥을 보내려하고 그런 요소들이 영화에서 방해요소로 남은듯  
오래전에 웹툰으르봐서 내용은  대충알고 있엇는데 오래전에봣던거라 지옥이 어떻게 묘사됏는지 기억이 안나네요 다시봐야할것같습니다 차태현 연기 좋앗어요. 제천사고도 생각나고 여러가지생각하게되네요.  
중간중간 CG가 너무 부자연스러워서 눈물이 쏙 들어가는 장면도 적지 않았지만 정말 김수홍역의 배우의 연기력이 빛을 발한 영화인 것 같아요 너무 슬펐어요 감동적인 영화 잘 만들어 주셔서 감사합니다  
액션과 감동이 함께. 지루하지 않았습니다.  
개꿀잼 개슬픔너무 잘만들엇다 진짜  
생각보다 많이 안슬펐고 재밌었음ㅎㅅㅎ  첨부터 끝까지 재밌게 잘봤습니다! 다양한 지옥의 모습도 신기했어요ㅎ  
약간 어설픈듯 했지만 오락영화로는 만점임~~~ 각색 걱정했는데 크게 나쁘진 않네요 까메오 출연도 좋았고 장군 디자인도 좋았음  
오랜만에 눈물샘 청소를 제대로함..  
시간가는줄모르게봤음  
아이들과 함께 보았는데 뭔가 많은것을 느끼게 해준 영화였던것 같아요..재미와 감동이 함께한 영화  
감동과 재미 둘다 잡은 영화 같습니다. 최근에 본 영화 중에서 최고네요  
저는 자식과 부모님 이야기가 너무 가슴아팠습니다.극장에서 한국영화 돈주고 잘 안보는데 억지로 끌려가 보고 간만에 쬐금 울었습니다ㅜㅜ 보는 내내 자식생각 부모생각... 연말에 억지로라도 가족생각 들게 하는 영화 보는거 좋았습니다. 이게 공감의 문제인듯  
재미와 감동 최고입니당.  
엄청 울었네요 ..감동 ㅜ  
기대치 없는 상태에서 봐서 전 좋았네요..^^  재밌었습니다 마지막에슬픔도있고 감동도있네요  
굳 최고로 많이 울고 나온 제일 슬픈 영화  
영화관에서처음울었어요  
최고짱짱맨너무좋다재밌다  
진짜 너무슬프고너무재밌어요!  
재미쩌쯤ㅎㅎ 후속편이 기대됨  
내삶과내주변을돌아보며제대로살고있나되돌아보게하는영화..  
앞으로 착하게 살아야 겠다는 생각이 많이 들었어요  
기대안했는데 너무 재밋게봄  
굿굿굿굿~~~~!!!  펑펑 운다는걸 알고 갔는데도불구하고 진짜 펑펑 울고왔네요...CG효과만 빼면 정말 완벽한 영화였습니다부모님과 함께봐도 괜찮은 영화라 생각됩니다.  
처음부터 눈물 왈칵 쏟아졌네요 흐느끼지않아도 그냥 눈물이 주룩주룩 쏟아진 영화. 마음이 아팠어요  
영화를 한국영화 자주보는편(눈물이 없는이) 영화보면서 운적은 국가대표이후로 첨 이네여~~ㅜㅜ대박나세여~~ 천만찍게 해주세여^^♡  
Cg가 좋았고, 원작과 차이가 있었지만 또 다른 재미가 있내요  
지옥 가기 싫다 앞으로 착하게 살아야지...  
계속 몰입하면서 볼수있었던 슬픔과 동시에 재미를 같이 선사해주는 여운을 느끼게 해주는 영화였다  
재미있었습니다. 감동있고 눈물나는 영화에요  
좋앗습ㄴ다ㅠㅠ울컥하고 재밋는 영화엿습니다  
엄마랑 보고 왔는데 재미 감동영화 상영시간 내내 지루함 없이 잘 봤어요  
재밌었어요 부모님이랑 같이 보면 좋을듯  그럭저럭볼만합니다 천만기대해봐요  
가족들과 함께 보았습니다. 결론부터 말한다면 그동안 한국영화에서 보았던 어떤 영화보다 신선한 그래픽이었고 그반면에 한국적인 가족애에 대한 감동이 느껴졌던 영화였습니다.  역시 차태현! 영화 마지막 부분에 얼마나 울었던지 간만에 눈물이 주루룩 ..재밌다  
중간중간 살짝 당황스러운 장면도 있었지만 전체적인 내용과 연출 그리고 김수홍의 씬에 감동받았어요  
엉엉 울면서 잘 봤어요~~ㅠㅠ죄 짓지 말고 살아야지ㅡ0ㅡ  
두딸들하고무난하게잘봤네요  
재밌었어요 우리나라에서도 이제 이런 영화가 만들어지는구나 싶었던 영화  
영화 나름의 매력이 있었다  
울어떠요 헝헝 그렇게 슬플 줄 생각도 못햇슴다  
정말 생각했던 것보다 깊이 생각해 볼수있는 영화였습니다.  
너무 신파였구요.. 옆 사람 다 우는데 저는 별로였어요 그냥 뻔하구요 애들보면 재밌을 것 같아요  김동욱씨 맞나?? 동생분 연기 너무 잘하셔서ㅜㅜ 그분 때문에 펑펑 운 것 같아요 !  
진짜 영화 후기 이런거 안남기는데 이건 진짜 꼭!!! ㄹㅇ 추천하고 싶은 영화에요. 걍 이거보고 안우는 사람은 불효자. 진짜 걍 재미없다고 하는사람은 감정이 없는거임.  
크리스마스에 남자친구랑 보고왔움! 기대 이상이였고, 씨지도 볼만하고 마지막 부분에서 부모님생각 그리고 돌아가신 외할머니 생각이 나서 펑펑움..또한 내가 직간접적으로 타인에게 상처를 주거나 내 이익을 위해 피해를 주고도 눈감고 있었단 사실을 알아차림..  
점 하도 재밌다고 해서 기대하고 봤는데. ...기대이하 였네요. 부끄러움은 나의 몫인가...오그라드는 내용과 대사. 손수건 준비해 갔는데 눈물이 안나왔어요. 이정재 목소리 참 좋다~ 보면서 생각했어요. 그외 기억에 남는 게 없음.  
처음부터 끝날때까지 눈물을 흘리며 본감동적인 영화예요.오랜만에 즐거운시간이었어요.  
내남자친구도 후두에 숨어서 움 ㅋㅋㅋ 넘 슬펐다 ㅜㅠㅜ웹툰내용이 너무 압축된 느낌이지만 꿀잼임  
슬퍼서 계속 울었네요ㅠㅠ 영화보는데 여기저기서 훌쩍거리는 소리가.. 오늘부터 착하게 살기로 했어요ㅠㅠ 한국 영화 중 이렇게 판타지 요소가 가미된 영화 중 CG 로는 제일 탑급이 아닐까 싶네요..  
두번 봤는데 두번 전부 울었다 김동욱 연기 미침ㅠㅠㅠ  
재밌고 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ  
키햐 오지고요 지리고요 렛잇고요  너무  재미있어요시간가는줄  모르고  봤네요  
지루하진않지만  cg가  좀 싼티나네요  
완전히 재밌었어요ㅋㅋㅋ  
정말 최고다 향기 너무 ㄱ여우ㅜ  
감동이 있으며 마니 생각해보게 하는  마음찡한 영화네요  
초반에는 CG가 오글거린다고 생각했는데 점점 갈수록 몰입이 되고 후반부로 갈수록 슬퍼져서 마지막에 폭풍오열하게 만드는 영화...가족과 함께봐도 좋을 것 같아요  
영상미 스토리 연기 몰입도 전부 좋았어욮  
생각보다 잘만들고 재미있어서 놀랬다 .. 별 기대 없이 보는데 화려했다  
너무너무너무너무쟈미있어요  
슬픈내용도 좋고 재밌고 다 좋네요 강추합나다 ㅋㅋ  전체적 스토리라인은 진부한 신파극이었지만,CG와 연기력은 훌륭하다.  
재밋게 봤어요ㅅㅅ///~~  
영화 참 잘안들었다 긋!!!!  
뭔가가.. 어색하고 억지스러운 슬픔전개..결말이 뻔한데 왜 뻔하게 전개하는 지 잘 모르겠음. 딱 추석특선영화  
기대하고 봤는데 기대이상. 난 무엇보다 자홍이 동생 수홍이가 연기 젤로 잘한것 같은데.  
스토리가 재미있진 않아요  
다시한번 삶에 대해 되돌아보게 되었네요 되도록 가족과함께 봤음 좋겠네요  
연기들이 약간 어색했네요..아무래도 cg를 많이 사용하다보니 벽보고 연기하는 느낌이었을듯....그래도 역시 눈물찡은 어쩔수 없었습니다..  
영화잘안보시는 엄마도 무척 재미있게봤다고 하네요 하정우 존멋!!  
영화 끝난 직후 배우 김동욱만 보이네요. 법복입고 엄마와 대화하는 씬이 저에겐 가장 명장면이었어요. 스토리와 연출, 배우들의 연기 모두 훌륭합니다. CG도 괜찮았고요. 기대하고 봤지만 기대이상이네요. 조만간 부모님 모시고 다시 보러 갈 겁니다.^^  내가 살아왔던 환경, 어떻게 살아갈지에 잠시 생각이 들게 된 영화  
처음부터 끝까지 집중도 잘 되고 무엇보다 배우들의 연기가 정말 감탄이 나와요. 마지막에 좀 슬프지만 신과함께2 기대됩니다.  
지루해? 그럼 울어!!울어!울어어엌!!!!  
멋진그래픽에 놀랐고 억지감동 아닌 진짜 눈물을 흘리게하는영화 친정엄마가 너무보고싶어졌고 죄짓고살지 말아야겠다는 생각을 하게함.. 적어도 이영화는 까지말자  
배우들 연기가 아주 돋보였음 ㅠ 남은 인생이라도 착하게 살아야 할듯 ,,  
웹툰 보고 영화도 보고왔는데, 잘 만들었네요 2시간 긴 러닝타임이 지루하지 않았습니다. 모래폭풍하고  기타 여러가지 디테일한 설정이 아쉬워서 8점 줍니다. 신파도...억지스럽지 않고 알고 갔는데도  심장이 뜨거워짐  
재미없는건 아닌데... 너무  길어요  ㅠ.ㅠ 나머진  괜찮음  천만영화인지는  모르겠음.  ㅋ  
화려한 볼거리와 배우들의 연기가 매우 좋았음!! 지옥안가려면 착하게 살아야겠다 싶었음  
재미없지는 않지만 늘어지는 감이 있다  
재밌음 무슨 열자나쓰라는건지  전 원작을 안 보았지만 재밌어요. 다만 중간쯤 다음 지옥은 언제 넘어가는지 애매했습니다. 그때 흐름 조절이 아쉽네요  
믿고보는 배우들임에는 더이상 표현할 말이 없다. 원작을 안보고 봤지만 뻔할지라도 엔딩의 여운은 깊군요. 잘보았어요  
아 진짜 너무 재미있고  울음 터지면서 본 영화인데  그냥.. 지옥이라는 곳이 무섭구나라고 생각도 하고  아아 그냥 재미있어요  배우님들이 연기력이 정말 최고에요~~ 후회없어요 ㅠㅠㅠㅠ  
지루하고 유치하다가 막판 신파  
ㅋㅋㅋ 밑에 영화는 얼마나 잘알고 공부하는 지는 모르겠지만 급 높은 배우들이 괜히 출연하는게 아니야 영화가 꼭 영상미 연출력 음향 이런게 예술적이여야만 영화는 아니지 충분히 흥행할 만한 흥미로운 영화다 상업영화로 충분하니 천만 선택을 받는거겠지  
뻔한 내용에 지루했어요 어려운 내용일거라 생각했는데... 기대가 컸나  
재밌게 봤습니다. 감동과 재미를 적재적소에 연출하여 지루하지 않고 잘봤습니다. 마지막에  오열할뻔 했는데 간신히 참았네요 여기저기서 훌쩍훌쩍 ㅜ  보는내내 난 환생하기 힘들겠구나  하고 봤어요 ㅋㅋㅋ 별 반개는 제 마지막 자존심 이구요  
보는 내내 나는 나태지옥에서 끝났다라고 생각이 들었다.  
내돈 1만원 주고 보고 왔는데 하나도 안 아까움. 특수효과 멋지고, 스토리도 괜찮다. 지옥 멋짐. 이거 교도소에 많이 틀어줘야 할 영화임. 갱생될 사람 나올거 같다. 나도 죽기 전에 착한 일 많이 하고, 나쁜 짓 하지 말아야지.  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  부모님께 잘합시다..  
지루하다가 마지막 김동욱씨 연기에 슬펐는데 전체적으로 재미없었음. 예고편보고 너무 기대한 탓인가.  
정말 재미있게 봤습니다. 시즌2도 기대되네요....  
가장 인상깊었던것은 지옥마다 자기가 했던짓을 모티브로 벌을 준다는것에서 매우 신선햤다.  
여자친구랑 봤는데 저는 웹툰내용을 알고 여자친구는 모르고봤는데 둘다 재밌게 봣습니다.  
동양식 판타지가 좋았다!  
너무큰기대를해서 그런지 지루했습니다..  
그냥 ㅍㅌㅊ꾼이나 강철비 위대한쇼맨보단 못함  
그냥그래 엄청재밌진않고 그냥 마지막 슬픈장면 때문에 7점 준다  
생각보다 cg 괜찮았고 억지 웃음 신파 땜에 3점하향 ㅠ  뭔가 좀 식상해질뻔...하지만 배우들의 연기에 집중할수있는 영화였다.  
마지막에 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠㅜ  
이걸 재밌다고 해야하나 말아야 하나 고민했는데, 영화 촬영 기술은 엄청 발전했네요.  
댓글에 알바가있다는걸 느낀다 지금보고왔습니다 1만원짜리 CG를보고온거같네요 CG는정말좋습니다 근데 어디서울어야 하나요? 그리고 스토리 너무 엉망이네요 그냥 강철비보고 끝낼걸그랬어요 제평점은 쏘쏘 입니다. 아바타같어;;  
스토리가 집중이 안됨, 비주얼도 어설퍼, 그 쟁쟁한 배우들 연기가 겉도는 듯. 도경수 연기만 인상적  
혹시나가 역시나왜 신파에서 못 벗어나는지..  
엄청 울었어요ㅠㅜ재밌네요 가족끼리보면 더 좋을거같아요  
보는내내 울었습니다슬프네요  
호불호가 갈립니다. 보편적 감성을 잘 자극해 보편적 도덕 관념을 확실하게 전달하는 점은 장점이라고 생각합니다. 개연성 없는 신파를 싫어하시는 분들은 나중에 시간 남을 때 다운 받아서 보세요. 제 취향은 아니었네요..  
전체적인 스토리와 인물설정이 별로였지만 배우들에 연기는 좋았어요.  너무 조악한 CG와 부자연스러운 화면전환무엇보다 감성에 너무나도 호소하는 스토리..현실과 너무 동떨어진 군대 위병소 장면6점짜리입니다  
재밌어요 펑펑울었어요 ㅠㅠ  
CG가 허접하다는 인간들은 가서 헐리우드 영화나 쳐 보길..  
원작 알고봐서그런가 진짜 드럽게재미없네 억지감동에 이상한 판타지영화만들어놨네  
정말 재미있었어요 꼭 보세요!!  
솔직히 많이 별로였다 마지막에 감성을 건드려서 눈물이 나긴 했지만  그 앞의 진행이 만족스럽지 못했다  
아 이영화 뭐야 예고편 보고 설마설마 했는데 그래도 와이프가 보러가자해서 가긴했는데 영화 시작 30분만에 와이프는 옆에서 숙면모드 난 그래도 그럭저럭 볼만해서 보고있는데 갈수록 와 이건 아니잖아. 내용이 너무 유치해. 그리고 자꾸 억지로 울리려고해.  
내용 전개가 조금 지루함.부모님 옆에서 하품하시고 반대쪽 옆자리 한아재는 코골이 하면서 잠...그것빼고 훌륭한 cg. 훌륭한 눈물샘 자극.  
배우님들에게잘어울리는 역활이였던거같네요두시간동안너무재미있게잘보고왔어요  
거품이다..진심 거품.. 도경수 연기말곤 다 어색하고 갑갑  주연 조연 모두 좋았고 까메오마저 좋았네요~  
중간에 약간 지루하지만 마지막에 짠하고 감동  
감동적인 코드와 유머러스함이 절묘하고 죽음에 대한 생각을 하게됨  
짱잼 꿀잼 강추 기대이상이었음!!!!  
진기한 안 나온다는 이야기는 들었었고 판초우의도 그럼빠지나? 이러면서 저승의 재판에 초점인줄 알았음 스토리 시작은 약간 불친절함 그런데 후반부가 살림김동욱씨 하드캐리입니다진심 손수건이야기는 들었지만 무시했더니 엄청 울다 나왔습니다  
한국CG의 발전을 보았고 하정우와 차태현의 역할이 바뀌었었다면 좀 더 몰입할 수 있었을까 고민해보았어요.  
원작을 안봐서 그런지 괜찮더라구요..볼거리도 많고 ㅎ 근데 한국식개그 ㅜ ㅜ 몰입도 떨어짐  
네이버는 죄다 1점아니면 10점이냐.. 많이 부족한 cg, 특히 허술한 의상.. 그리고 판관, 해원맥, 덕춘 연기가 거슬림.. 거기에 더해 종반까지 김자홍의 행동이 답답하나 끝까지 보면 왜 그러는지 이해된다. 그리고 2편을 기대하게 된다.  
생각보다많이재미없음  
독특한 영화주제였네요 감동적이었습니다  웹툰보단...그래두잼나네~~  
종교와 상관없이 감동과 가족의 소중함을 느낄수있으며나도 모르는 사이에 눈물을 흘리고있음을 발견할수 있으실겁니다. 가족끼리 다 같이 보세요.  
기대한만큼은 아님.여튼 천륜은 지키고 살아야지~~~  
판관역의 오달수&임원희가 너무 개그로만 나가고 지옥병사들 CG가 허접한 거 외에는 괜찮았다. 신파라고 까이지만 신파나 감동이나  
모쏠 형제의 눈물나는 효심, 2시간짜리 밥솥광고의 빅픽쳐  
CG는 좋음. 어이없는 장면이 좀 있지만 마지막 클라이막스로 좀 괜찮았다는 생각으로 나오게 만드는 영화. 관심병사 왜 갑자기 클럽간거냐. 회오리는 뭐냐 미이라냐. 김동욱과 엄마, 디오 굿. 아쉬운사람 차태현.  
인터넷 평점이 높아서 안심했건만 웹툰보다는 별로네요. 웹툰 안보신 분들이 보기에는 신선할 수도  
하정우 망 주지훈 좃망 김향기 평타 이정재 평타 임원희 승 오달수 승 김동욱 완승 그밖에 생략 원작생각하면 진짜 못봄  
분명 영화로 만들만큼 매력적인 작품인 것은 분명하나... 웹툰을 보지말았어야 했답 배우들 연기에는 박수를  
엉엉 울었어요 역시 하정우씨 연기는 대박이고 또 보고싶은 영화입니다 짧은 시간에 방대한 이야기를 담다보니 대강 훑고 넘어가는 느낌이 들어 조금 아쉬웠고요  첨부터 끝까지 신파cg가 넘 아까움.. 특히 용오름ㅜ  
꽁짜로 보기에는 그럭저럭내돈내고 보기에는 비추천차태현씨 연기는 늘지가 않는군요...  
약간 유치하긴 한데 전달하고자 하는 내용도 단순하고 좋아요 착하게 삽시당  
영화보며 잘 안울던 저도 울었습니다. 올 해가 가기전에 꼭 보시기들 바랍니다.  
솔직히 난 쏘쏘던데 ;;;  
재밋다재미잇다재미가잇다  
전반적으로 너무 화려해서 집중이 오히려 안됐었다. 전체적으로 좋기도 애매하기도 한 음,, 그런영화인것 같음  
러닝 타임이 길게 느껴졌어요..ㅜ  
배우들이 연기를 잘해서 살렸다  
너무 많이 기대를 했나봐요, 영화보다는 웹툰이 재미있네요, CG는 멋있었어요,  배우들의 연기로 인해 몰입도가 높고 무엇보다 재미있었다.  
김동욱 연기잘함난 걔땜에 움  
그냥 출연진들보면 연기력은 보장되고굿!! 졸잼  
배우들 연기력 짱이고 내삶을 뒤돌아보게 하는 뜻깊은 영화였습니다  
어설픈 신파극에 중국식 미이라 CG 내용도 진부하고 시간 때우기 영화임, 댓글 알바 장난 아니네  
망작은 절대 아니고, CG도 보는내내 좋았음. 139분이 어떻게 가는 지도 모를만큼 흡입력도 있음. 배우들 연기도 좋고, 무엇보다 배우보는 재미가 쏠쏠함. 첫편도 1, 2편으로 나눠서 자세히 해줬으면... 지옥들이 빨리 지나가는 게 갠적으로 아쉬웠음.  
화장하고 보러 갔다가 망했다는 전설이  
슬픈장면에 눈물이 나왔지만 대체적으로 지루했다  
CG는 기대 이상~반면 긴장감 떨어지고 연출도 엉성하네요. 마지막 신파 결말은 눈물을 짜아내긴 하지만 그것뿐입니다.  
모든배우들 연기도 좋았고 2시간 내내 지루함을 느낄수 없었ㅇㄷㅁ너무 울어서 눈.코 빨강빨강  요근래 본 영화중에 제일 재밌었어요  차태현.하정우씨 연기 역시 짱이구요 스토리 탄탄하고 좋았어요  
솔직히 재미가 그다지...모르겟네...;;화려한 CG는 알겟지만...현시대의 내용보다는 신계에서의 내용이 너무 많음 ..;;그리고 좀 유치하기두 하고 쫌 그렇네  
엄청난 제작비에 걸맞게 어마어마하게 발전한 우리나라 CG영상은 박수를 보낼만하다그러나 부대 모래폭풍영상은 오버인듯후반부 억지감동으로 지나친 눈물강요로 감동이 반감됨  
기대를 너무 많이 하고봤나.. 저는 지루했어여 노잼  
신과함께를 이정도로까지 만들다니대단하고,고품질 cg를 과신한 면이 없지 않지만던져놓는 메세지도 배우들의 완성도도 개성도 모두 훌륭!! 1점은 뭐냐, 어디가 왤케 꼬인거  
평점과는 별도로 재미없었어요.   Cg를 보고  싶다면 괜찮은데. . 너무지루했다  
정말로매우만족합니다  
재미있게 봤습니다^^  
선하게 살아야 겠어요 무섭고 슬프고 안타깝고~~  
진짜 감동적입니다  나를 돌아보게 하는 영화  동양적 패러다임으로 구성해낸 영화.. 근데 억지요소가 있고너무 감정적으로 짜내려고 하니까 눈물은 커녕.. 하품만 나옴...어른이 보기에는 유치한거같고 어린이,청소년이 딱 적당하다  
크리스마스에 오지게 울었네...다들보니 기대 했는데 기대이상이였습니다. 후속도 기대할게요^^  
김동욱 연기 최고였어요  
관심병사 연기 진짜 잘했고 원작이랑 다른부분도 있었지만 그래도 재밋었음... 진짜 CG 너무 잘한듯..  
가족영화로 좋네요. 간만에 진한 감동. 우리의 기술력에 한번 더 놀란 작품  
정말 최고! 2번 본 한국영화!Cg가 장난아니에요 꼭 강추입니닷  
원작 어디다 국끓여먹고 개연성 툭툭끊기는 신파덩어리만들었대 두시간넘게 앉아있는게 지옥이었음  
스토리는 약간 엉성한 면이 있었지만, 배우들 연기는 좋았어요~하정우 넘 멋져요..  
올해 본 영화 중 최고였습니다 신파 어렸을때만 좋아하고 점점 나이먹으면서 왠지 질리는느낌이 나 싫었는데 오늘 존 영화에서는 울지 않을수가 없었네요ㅠ 적절한 반전도 있구 cg도 괜찮았습니다 또 보고싶네요!!  
눈물이 나는 영화네요... 인생을 다시 돌아보게 되었어요!!지금부터라도 열심히 착하게 살아야겠네요.  도경수씨 연기너무잘하네요  
미쳣다 참느라 힘들었다 하..  
 심하게 유치하고 민망한 정도의 뻔한 내용이네요... 기술은 21세기인데 정서는 70년대 신파극... 북한 영화 같습니다.  
게임광고 보는것 같습니다  
국내 그래픽 중 최고 임. 탄탄한 스토리와 볼거리가 많았으나 런닝타임이 조금 길어 지루함이 있었음  
내가 살아온 날들을 뒤돌아 보게 해주는 계기가 되어준 좋은 영화였습니다~ 스케일도 크고 웅장해 많은 볼거리와 많은것을 느끼고 가게 해주는 좋은 시간이었습니다~  
이렿게 잼없는 영화는 처음~...그나마 CG 땜에 보는 영화!!  
최루탄이 무차별로 투하됩니다.  
관심병사만 기억나네요 >< 슬프거나 하지는 않았어요 나름 재밌음  
차태현 연기 너무 좋았어요  차태현 연기보고 감동먹었어요  
아이 처가집에 보내고 오랜만에 영화 봤는데... 와이프도 저도 그닥 재미가 없네요, 강철비 볼걸....  
시나리오 누가 만들었는지 푹빠져드는  재미도 없거니와 유치함의극치~!! 원작타령 안하려 했지만 원작을 안봤으면 영화보러도 안갔다. 만약에 원작이 영화와 같은 내용이었다면 이렇게 유명세도 없었을거고 소장하려고 책도 구입안했을꺼고 비싼돈내고 극장안갔다  
너무 재밌게 봤어요 가족 영화로 강추!!  
그다지 킬링타임용임ㅋ  
이런 영화는 나도 돈만잇음 만들수있다;초딩들이 좋아할만한 영화  
한국인보다는 외국인에게 더 잘 먹힐 영화.  
울고 웃고 잼나게 봤습니다  
성탄을 맞아 아이들과 사후세계에 대한이색적인 영화 재미있게 봤네요^^  
두 번 볼만큼 의미있는 영화  이건 대 명작이다 앞으로의 내인생에 큰도움이 될듯하다  
스토리웹툰만 따라갔어도, 웹툰보고 봤는데 대실망 초임변호사캐릭터도빠지고 재판 지옥. 쓸데없는 CG,액션차라리 내용에 그 돈을 쏟지  
최고에요 강추강추 졸잼  
cg 가 따로 놀까봐 살짝 걱정했는데 정말 기대 이상으로 분위기 잘 살려내고 심지어 그거 아니었으면 그 분위기 어찌 냈을까 싶네요. 배우들 연기 합도 너무 좋았고 다음편 너무 기대됩니다.  
영화 보면서 엄청 울었다 부모님께 잘해야지 그리구 착하게 살아야지 지옥이 참 무섭네 다시금 일깨워준 영화  
생각했던것보다 여러가지로 좋았습니다..  
잼 있어요~~ 추천합니다  
어머니 생각 많이 나게 하는 영화네요연말에  많은 생각 나게 하네요  
울라고 멱살잡고 빰때리는 영화  
모든 배우들의 연기가 다 좋았습니다ㅠㅠ  완전 졸잼이에요!! 꼭 보세요!!  
오늘 보고 왔는데 넘 잼나 내년2탄도 미리 예약합니다^^  
김동속에 순간순간 코믹까지 ~  
먹먹함이 남는 영화였네요..크리스마스를 신과함께 라는 영화와 함께해서 너무좋았어요  
너무너무너무너무너무 재밌음  
최악의 신파영화라고해서 얼마나심하길래 하고봤더니 생각보다 너무재밌고 내스타일이였음ㅋㅋ 2부는 언제나올라나  
정말 재미있고 다음 편 도있다는데 그편 도 정말 기대됩니다  
부모님과꼭보세요 ..마지막 김동욱씨 연기에 심하게 울었음...ㅜㅜ  
평점을 잘못다는건 또한 죄라고했는대...난 2시간이 금방갔음. 지나간 일에는 새로운 눈물을 흘리지 않는다..  
잼있고 감동적인 영화였습니다..감사합니다..  책을 원작으로 한 작품이라  먼저 책을 읽고 영화를 보게 되면 흐름속에 들어가서 이해도를  높일수 있었던것같다.크리스마스를 맞아 가족과 함께 관람했는데  너무 감동적인 내용에 눈물이 멈추질않았다.  
완전재밌어요 ㅠㅠ 연기짱짱  
올해 최고의 한국 영화입니다  
영화보고 엄마랑 세시간 통화함  
감동의여운이 남는영화입니다. 개인적으로 가족들과 함께보기 좋은영화네요  
요즘 제목만 들어서는 내용이 바로 떠오르지도 않을 정도로 비슷한 영화 천지라서 그런지 정말 신선하게 느껴졌던 영화..공포영화보다도 오히려 무섭다라는 생각이 들었고 착하게 살아야겠다..라는 생각이 잴 크게 들었음ㅋㅋㅋ  
CG 말이 많아서 걱정했는데 기우였습니다 몰입감을 방해하지 않은선에서 적정했습니다 스토리는 기존 원작과 차이는 있지만 정말 재미있게보았습니다 이번 년도 한국영화 중에서 단연 최고입니다  
CG기술은 일단 차지하더라도안티고니스트의 힘보다는 기계적인 플롯으로 밀어붙여캐릭터는 조악하고, 에피소드는 나열되고 있다.  
오열했습니다 꼭 보세요 진짜로  
취향안맞음 억지로봄..  아이들과 함께 봤는데.. 같이 토론해 볼 만한 주제를 여럿 주었다. 우리 가족에겐 감동도 주고 좋았다.  
정말 인생을 되돌아 보게 되는 영화같아요. 간만에 여운이 남습니다. 추천드려요  
완전 대성통곡 절대 죽고싶지 않음  
원작과는 다른느낌이 었네요  
김동욱씨 연기가 정말 개쩝니다  
CG가 생각안날만쿰 재미있었어요!!  
영화보면서 잘 안우는데 막판에 김동욱 우는연기에 열라 울었네 울고나서 다들 머쓱하더라...  
기대했던거보다 훨씬재밌어요~!!  
영화 중반까지는 괜찮았는데 뒤로 갈수록 엉덩이가 아팠네요  
한국식 판타지의 새로운 가능성과 이제는 무시할 수 없는 CG 기술이 돋보인, 꽤 괜찮은 영화.  원작의 스토리를 다 담아낼 순 없겠지만 그래도 너무 디테일한 스토리가 없이 너무 빠르게 스킵스킵 되는 느낌이어서 아쉬움. 그리고 너무 슬픔... 영화가 슬픔-슬픔-슬픔...  
진짜 한명한명 연기 개쩔었음.. 관심병사 ㄹㅇ 관심병사 같앗고 ㅋㅋㅋ  
뒤에 동생이 다시 악귀가 되는 부분에서 조금 집중력 떨어지는데 그래도 전체적으로 무난하게 잘 봤어요.원작웹툰을 재밌게 봤던터라 비교를 어쩔 수 없이 하게 되는데 그럼에도 구성이 좋았던 편이라 생각해요.잘 봤습니다.  
가만히 앉아있는데 눈물이 주르륵....올 해 본 영화 중에 제일 짱임. 한국영화 수준이 이제 정말 대단하네요!  
매우 만족합니다ㅎㅎㅎㅆ  
부모님과 함께 봤어요 아이들과 봐도 좋을 영화이네요신랑은 안울었는데 저랑 엄마는 울었네요 cg도 잘만들었더라고요 절대 후회안할듯 구석구석 개그요소도 맘에 들고  극장가서 보시길 추천해용!  
원작의 내용과 영화의 새로운 내용이 섞여서 부산스럽고 조잡한 느낌이 많이 났으나 cg나 액션, 배우들로 인해 볼거리는 많은 영화였음.  
..? 나는 그냥 풋.. 이런느낌이였는데..다른건 몰라도 성주신캐스팅이 최고였다.  
솔직히  별로였다  원작을 너무 재밌게 봐서 그런가 스토리 많이 바뀐거 알고 봤는데도 딱히? 다들 눈물흘렸다던데 원래 영화보고 잘 안울기도 하고 너무 억지눈물 짜내는 스토리라 더더욱 . 그냥 배우들 연기와 cg팀 고생한것만 보였음  
솔직히 CG는 인정!!! 기술이 정말 대단하게 발전했네요.하지만, 딱 거기꺄지.... 내용은 정말 허술하고, 연계성도 낮고... 개인적으로는 추천하고 싶지 않네요  넘 재미나요 강추합니다.  
기대이하네요 던아까웠어요  
하정우 차태현연기잘하네요 추천  
정말 재밋엇습니자 ㅎㅎㅎ  
20년치울어서 향후 20년동안은안울거같음...  
기대없이 봐서 잼있을줄 알았는데 너무 뻔하고 지루함 ㅜ  
코믹한부분도 중간중간잇고 지루하지않게 재미잇게봣어요  
가슴 조이는  흥미로운 화면과 잔잔한 감동을 주는이야기가 오래도록 기억되어질것같다  
마지막 김동욱 배우의 눈물연기는 정말 역대급 최고였습니다. 많은 감동받고 갑니다. 신과함께 제작진 여러분 수고하셨습니다.  
감동적인 영화였습니다~~~  와 생각했던것보다 기대 이상으로 재미있네요.... 웹툰은 안봤는데 웹툰도 한번 봐야겠네요~  
화려한 CG로 완성된 동양판타지 눈이 즐거웠음  
감동적  차태현은 역시 괜찮은 배우~~  
감동과재미가있습니다~ 배우들연기도 좋구요~  
아무생각없이 봤는데 재미있었네요  
다른 사람들은 눈물 흘리던데 전 개인적으로 별로였습니다. 영화판 불효스토리보다 만화판이 좀 더 현실적으로 다가온거같습니다. 차라리 좀 더 현실감있게 일반인이 공감할만한 슬픈스토리 넣으면 어땠을까 싶네요. 영화판 보다 웃음 나오는거 참느라 고생했어요.  
무조건봐야된다 무조건무조건이야  
웃기고 감동적인 영화! 추천합니다에  
너무너무재미있었어요♥♥♥♥  
마블영화보는것같은 스펙타클한 영화. 한국영화의 눈부신 발전이네요 휴지챙겨가시길..  감정호소도 적고 떡밥에 철저하며 가장 최근본 영화들중 가장 흥미진진 오줌나오는것도 참고봄  
시간 가는 줄 모르고 빠져봤네요 - _-)b  
원작과 다르지만 나름대로 훌륭합니다  
원작이 워낙 좋아서 잘 살렸으려나 걱정하고 봤는데 정말 간만에 제대로된 한국영화 나온것같습니다.  
살아생전에 좋은일하고  남도 배려하고 서로 사랑하며 살아가자~~가슴이 따스해지는 영화  
와 오늘 영화로 보고 왔는데 어머니 생각도 나고 엄청 슬프다.. 액션도 많이 들어가서 지루하지도 않고 전형적인 한국영화식 전개도 아니고 배우들 연기도 훌륭했다는.... 들어갈때 손수건은 필수입니다 진짜 눈물 엄청쏟아요 최고  
또 보고 싶어요ㅠㅠ 원작을 잘 살렸어요  
진짜 이런 감동적인 영화는 진짜 오랜만이네요...  
김동욱 님이 살렸다. 앞으로 대성하길  
시간가는줄 모르고 집중해서 봤고, 재밌고 감동도 있고 오랜만에 재미있는 영화였습니다!  재밌게잘봣네요2편이나올듯하던데  
재밌어요 2부도 보고싶네요  
솔직한평점.잼있게 잘본거 그이상도 그이하도 아닌~^^  
제 인생관에 대해 다시금 생각하고 깨닫게되었던 좋은 영화라 생각됩니다. 이 영화 추천드립니다.  
자칫 유치할 수 있고, 쉽지않은 주제를 매우 잘 연출하시고, 믿고보는 배우  하정우의 연기력 굿 입니다. 울고  웃고... 열심히, 착하게 살아야겠다는 생각이 듭니다. 예고한 2편 기대됩니다 빨리빨리~~  
그래픽도 어색하지않고 스트리도 넘 좋고 잼있었어요~영화보는내내 지루하지않았구요  초호화캐스팅ㅋ 배우보는재미도좋구요ㅋ  
완전 재밌어요. 강추합니다  
진짜 나를 다시 돌아보는  영화이다.  
어째든 부모에 효도하고 살며 주위에 관심과 배려  
원작 반은 파괴 반은 가져왔어용 잼써용  신선한 소재. 즐거운시간이었습니다  
뜨거운 감동을 주는 신과함께 꼭 보세요 화이팅  
중간에 좀 지루햇던...막판에 슬퍼요ㅜ  
전체적인 스토리가 재미있었다  
나도 나이가 들어가나 봅니다.감정에 끌려 흐르는 눈물은 막을수  없네요.이영화 칭찬합니다. 이 추운겨울과 잘 어울리는영화인듯하네요.  
가족들과 시간가는줄 모르게 관람하고 나왔네요.강력추천합니다.  
마지막에 넘슬퍼서 참느라고생햇네요 ㅠ  
ㅜㅜ .... 말잇못 졸렸음 언제끝나나 ...  
전... 그냥그냥ㅠㅠㅠㅠ  
슬픈 현실을 반영하긴했지만 뭔가 억지성이 보이는 작품??인 것 같다  마지막에 진짜 완전눈물ㅜㅜ  
차태현 연기  너무 못한다.  
대체로 집중해서 보긴했으나 약간은 지루하게 느껴졌어요.ㅡㅡ  
중국 영화 서유기 보는줄;; 마지막에 억지 눈물까지 차라리 영화 만원으로 웹툰 결재해서 보세요.  
원작과 홍보물량전으로 억지로 띄운 영화답게 마무리 역시 억지 신파 중국 수출을 하려한건지 중국 자본으로 만든 영화인지는 모르겠는데 그덕에 한국영화의 단점+1을 가지게 되버렸다 1점 줄라다가 리얼하고 같은 점수 주기는 좀 미안하다 싶어서 2점 더 준다  
애초에 원작이랑은 딴판이라 고증은 기대 안했고 초중반엔 그나마 볼만했는데 모래폭풍신 보면서 기가찼다.. 개연성 어디??  
진짜 이거 마지막에 눈물 안흘리면 제대로 영화 안본거거나 감정이 없는거임. 엄청 울었다. 가족끼리 보기 좋은 영화.그리고 김동욱씨 왜 조연임ㅋㅋㅋㅋ 김동욱씨 정말 연기 최고인듯. 김동욱씨 팬됐음 진심.  
cg는 나름 볼만, 신파는 극혐...  
정말 좋았어요. 예고편 만든사람 시말서 써야한다는 말에 공감입니다 ㅋㅋㅋ cg도 전혀거슬리지않을정도로 나쁘지않았고 스토리도 좋았구요 군대에피소드를 잘연결시켜 풀어낸것두 좋았어요.. 배우들 연기는 말할것두없어요 특히나 김동욱씨ㅡ연기가 돋보였습니다  
코믹을 잘 섞은 것 같습니다.  잘 보았습니다.  CG가 어마어마 합니다.. 스토리도 참신하고 재미있더라고요 특히 김동욱배우 다시봤습니다 감동받았습니다..  
기대안했는데 원작 내용에 해하지않으면서 추가된이야기들 마저도 재밌고 신선했다. 제대로 눈호강한듯! 그리고 자연스럽게이어지는 2편까지 완벽한영화였다  
억지눈물을 유도하는 뻔한 스토리가 아니여서 너무 좋았어요. 그리고 CG정말 발전 많이했다생각들어요 최고 고생많이하셨겠어요... 관심병사 연기도 최고..! 웹툰이 있는지도모르고 그냥 봤는데 재밌었어요 하지만 저희엄마는 주무시고..잘봤습니다 아무튼 ^^  
음... 한국영화치고 볼만했어요 ㅎㅎ  
가족과 함께 보면서 다시한번 가족의 소중함을 알게해주는 영화입니다  
원작도 재밌게 봤는데 영화도 재밌었어요내용은 조금 다른부분이 있는데 생각보다 이야기를 잘 풀어낸것 같아서 좋았습니다  
비교적 재미있고 감동도 있었내요! 잘받내요!  
129분 지루하고 10분감동적인 영화  
생각했던것보단 스케일이 크진 않네요그냥 안방영화정도?? ㅋ그래도 만들긴 잘 만든거 같은데 어딘가 기대치에 못미친듯한 여운이...  
완전감동이고 오랜만에 울렀네요  약간의 재미와 조금은 슬픔과 ...  
손수건 휴지 챙겨 가라는데 어림도 없습니다 수건 두르고 가세요  
ㅎㅎㅎ 나쁘지 않음...  
웹툰과는 또 다른! 재미와 감동과 창의성 모두 잡은 진짜 멋진 작품! 다시 한번 갓주호민  
너무 재미있어요~ 인생을 한번 돌아보게 만드는 영화인거같아요! 웹툰으로도 봤었지만 영화로 보니 더 재미있었지만 생각보다 슬프지는 않았네요^*  
모두들 있을때 잘합시다  
간만에  재미잇게 보앗습니다  
넘넘 재밌고 감동있게 봤습니다많은걸 생각하게 만드는 영화인듯합니다강추  
평점 좋길래 봤더만 스케일 너무허접하고 내용도 너무실망함 하정우 차태현 안타깝다는 생각들었슴.감독 무슨생각으로 이런...아~영화비만 날렸네 쩝  
가족들이랑 너무 재밌게 봤네요  오랜만에 가슴이 찡하고 감동한영화였습니다 10점이 아깝지않네요  
컴퓨터 그래픽이 많았어요. 비현실적이어서 조금 아쉽... 감동적인 스토리는 연말에 같이 보기에 좋은 듯 해요!!  
간만에 잼있게 잘봣네요 강추  
지루하지않게 감동있게 봤습니다  
착하게 좋은일 하며 살아야 겠어요.. 영화 감동적으로 잘봤어요.. 다음편 이승편두 재밌을꺼 같아요.. 마동석이 나오네요..바쁜일상 크리스마스에 온가족이 좋은 마음에 선물이었습니다~~  
영상미가 아주 좋앗어요! 원작과는 또다른재미엿어용  
탄탄한스토리, 화려한 영상! 굿~~~  
톱배우들 ㅋㅋㅋ특히 마동석 침투력 무엇  
하정우...정말 케멋짐-~-; 말 필요없는 판타지임..ㅋㅋ 배우들 연기 다들 너무 좋았구요. 이정재는제가 본 분장 중 젤 멋짐...우와~했음..중간중간 웃기기도 하고 무섭기도 하고 감동적이기도 하고 신기하기도 하고 완전 오감 만족ㅋㅋㅋ  
나는 눈물한방울 안나옴 좀 뻔한.. 하지만 웹툰 안본 사람으로서 스토리 이해도 잘 되었음  나는 걸그룹이나 보이그룹이나 별로 안 좋아하는 유형인데 이 영화보고 젤 놀란 점이 관심병사 연기에서 와 진짜 잘하네 이 생각이 들더라 근데 엑소 닮았네 했더니 ㄹㅇ 엑소 디오일줄은 ..ㄷㄷ 개인적으로 아이돌 배우에 대해 다시 보게 됐다 좋은 작품 해라  
웹툰내용과 다르긴하지만영화만에 감동이있네요  
진짜 재밌었다! 또보고싶은 영화 신과함께 2가 기대된다  
러닝타임이 길긴 하지만 나름 재밌었움  
기대이상으로 재밌었다!  
원작은 못봤지만 재미있게봤어요. 보면서 느끼는게많네요  
마지막에 억지 반전 감동스토리 넣는 뻔한 한국영화 스타일일단 차태현. 이정재. 주지훈. 김향기 모두 배역에 안맞았고 캐릭터에 동화되지도 않았음. 오히려 도경수의 연기에 다시한번 놀래고 온 영화. 엄청난 CG는 볼거리가 많았다는거에 5점 줌  
디오의 캐릭터는 원작에서는 조금 소심하고 착한 아이였는데 여기서는 완전 모자란 아이로 나와서 보면서 답답함을 느꼈습니다. 특히 초소에서 조정간 딸깍거리는 장면은 절로 어금니를 꽉다물게 하는 장면이였습니다. 턱이 뻐근하네여.  
신과함께 웹툰을 미리 봤어서 재미가 반감되었는건지.. 신과함께 웹툰에서 재미를 담당했던 중요한 요소들이 다빠져 있었던것 같네요.. 웹툰 안보고 봣으면 재미있었으려나 ㅠ 최근에 본 영화중에 젤 재미 없었어요 ㅠ 재미도 감동도 없고 좀 지루 했습니다  
....너무 울어라!!!!슬프지!!씨지씨지씨지!! 울어라!!!!...  울면서 봤어요너무재미있어요~~^^  
재미와 감동, 눈물없이 볼 수 없는 영화! 추천합니다!  
영화보고 너무좋았다 끝나고나서 생각보다 영화시간이 길었다고 생각들정도로 시간가는줄 몰랐었음 그중 마지막씬은 압권이었음..  역시 배우는 연기를 잘하고봐야됨... 참 잘만들어진영화  
재밋어요 재밋어요 재밋어요  
웹툰이랑 틀리긴 하지만 볼만합니다  
재미있고 신선하네요~^^  
아들이랑도 보고 아내랑도 보고 두번봤어요  
올해 만들어진 영화중에 젤 정성들여진 영화가 아닌가...생각했어요. 스토리도 괜찮았구요. 살아온 삶에대해 돌아보게되는 영화.CG가 유치하게 느껴지지않는 영화.덧붙여서 이정재씨 피부 여전히~백옥같으시더라구요.염라대왕 피부관리실 무지 궁금. ㅋㅋㅋ  
별로재미없었다...ㅎ  
지금 울어울어! 강요하는 전형적인 신파. 영화보면서 멀미나고 어지럽긴 '점퍼'이후 처음. 과한 CG.. 우리회사 CG기술을 다보여주겠다!라는 느낌을 받음. 김동욱배우 연기에 빠져들다 차태현나오면 감정이 확깨짐. 좋은 사람인것같지만 연기는 너무못함  신선하고 현대적 컨셉의 지옥으로 인기있던 웹툰을 단순 감동주기 스토리를 섞은 판타지물로 바꿔서 원작을 본 사람으로서 매우 실망입니다. 넣은 액션신 CG마저 카메라를 이리저리 뒤흔들어서 집중하고 보기도 힘든게 다수  
ㅎㅎ2점이다아아아ㅋ  
악평 남기는 사람에게 궁금한 점. 마블 히어로물 볼때도 이야기 개연성 있는지 하나하나 따지고(사실 대부분 개연성 없고 액션 볼거리 위주+유머 대사빨) cg 얼마나 현실적인지 매의 눈으로 보나? 이중성에 소름; 지구 지키는 영웅 소재 그건 안유치하고?  
16日박싱원햐8빌링햄-나20맨하탄백18日적선팟녹사평개미19日틸동땀꼭C오g픈V시사회원더20日종로타워스벅틸고생22日엄빠틸우래옥신과함께서경대7도시락40퍼4개순직한소방관아들에농아어머니에남동생은억울한사고사에15년전에는일가족동반자살직전이던신파극인데꼭울어주실거죠?  
억지눈물. . 감동도없고 ㅠㅠㅠㅠ강철비가잼뜸  
스토리도 별로.. CG도 별로.. 마지막 김동욱연기 최고!!  
나만 당할수 없다. ~~  
너무기대한건가.. 나는개인적으로지루했음  
가족들과 함께 봤어요 지루한 면이도 없지 않아 있었요 극장 상태가 너무 좋지 않아 집중도 제대로 되지도 않고 조금 힘들었습니다  
다른 장르의 영화를 직접 비교하는건 그렇지만...신과함께가 강철비보다 평점이 높은건 이해가 안감...아무리 영화를 보는 시각이 다르다고해도 말이지...  대체로 재미있얺지만 웹툰이 원작이라 그런지 다소 유치한 부분도 있네요~  
그저그래요 눈물샘자극시도가많군요  
짱짱맨~감동 눈물 찔찔찔  
굿굿!!마지막 마동석ㅋㅋㅋㅋ  
재밌었어요 정말요!!!  
정말좋았다 색다른류의영화 주호민대단합니다  
개슬픔ㅋㅋㅋ동생이 연기갑!  
흥미진진하구 재밌었어요!!!  
완전...재밌어요.또 보고 싶음...  
처음부터 끝까지 감동임~  온 가족이 함께  웃고 울며 본 영화~~추천합니다~~^^  
와이프랑 둘이 크리스마스 이브에 보고 가는 길입니다!만화 원작을 보지 않아, 반신반의 했는데오랜만에 아무생각없이 웃고 울고 가네요~맘 편히 보기에 좋아요^^집에서가 아닌 영화관에서 볼만 한 영화 입니다^^  
개꿀잼 ㅠㅠ감동깊고 슬프고 질질짜고 완전 재밋음  
영화는 정말  스펙타클 고퀄cg에 영상미도좋고 스토리도 정말 좋았음. 원작과 조금 다른  느낌도 있지만 전체적으로 참 재미있었음.근데 와이프랑 같이봤는데 와이프가 영화관 팝콘먹고 체해서  토하고, 손따고 현실에서도 참 스펙타클했음..  
지루함 140분 넘 길어  
   시간때우기용으로  아주 재밌어요  
스크린 독점때문에 억지로 봤다 다른건 전부 하루의 1,2번함. CJ 망해라  
만화 안보고 봤는데도 괜찮네요ㅋㅋㅋ 죄짓고안살아야겠다는 생각이 드네요 다들 즐감하세요^^*크리스마스 이브 잘 보냇네요  
은밀하게 위대하게마냥 잔뜩 기대시켜놓고는 한국에서 한 CG에서는 탑급이지만 말도안되는 스토리 연계성과 그저 출연진의 연기력으로만 밀고 가기에는 너무나 부족한 이야기 짜집기,그리고 억지 눈물 쏟게 하기가 가관이었다.퉤  
원작과는 내용이 많이 다르지만 나름 볼만했습니다  완전재밋어용ㅋㅋ다시또보러갈게용  
와...웃다울다웃다울다 마지막에 김동욱씨가 빵터뜨려주시네요진짜 다들연기잘하시는거같아요 한분한분 다~~대박입니다  
재미있어요어머니 이야기 나올땐 눈물이ㅠㅇ?  
내용이 정말로 재미나용  
억지 눈물짜기.. 갈수록 지루한 연개 발전할려면 멀었다  
너무재밌게 잘봤어요!마지막에 눈물펑펑ㅠㅜㅠㅜ 또봐도 재밌을영화!  
너무 재밌었어요. 울기도 많이 울었구요. CG가 어색할까봐 걱정했는데 전혀그렇지 않았고요. 시나리오도 좋고 배우들 연기도 무척 좋았습니다. 강추해요~~~^^  
아들과함께  보았는데  넘넘 재미있었습니다.  
감동과 교훈이 ㅠㅠ 정신없이몰입해서봤네요  
배우들 연기도 최고 cg처리도 나쁘지않아서 몰입해서 잘 봤어요착하게 살아야겠다는 훌륭한 교훈도 얻고 ㅋ  웹툰을 각색한게 플러스효과가 아니라 마이너스인것같다.김자홍이라는 캐릭터는 너무  착해서 답답한캐릭터였는데차태현이 연기하는 김자홍은  그냥 답답했다..  
기대를 넘 많이 했나봐요~~ㅎㅎ  
지금까지 본 한국 영화 중에 제일 재밌고 우리나라 영화가 이렇게 발전했나 놀랬던 영화입니다! 돈받고 올리는거 아니고 진심영화평입니다 존잼꿀잼핵꾸르르르잼  
전혀 억지 신파 아니던데요...? 원작도 본 팬으로써 스토리 가져와서 잘 살렸고, 김자홍이라는 주인공의 처절한 인생이 지극히 현실적이었다고 생각합니다...중간중간 웃기고 cg 대박이고 이 정도면 정말 잘 만든 영화인 것 같아요  
팝콘좀 작작처먹어라밥을처먹고 보던가옆사람 집중력 존내 흐트려 처음부터 끝까지 영화를 제대로 보지못하고 옆자리 팝콘 움직이는 소리만 존나게 듣다 갑니다  
제 삶을 되돌아 보게 되었어요 ㅠㅠ 신과 함께 웹툰 결제하러 갑니다  
눈물쌤은 자극했지만 환타지도 아니고 cg처리가 넘티나서 재미없었다?중간에 지루해서 잠이 올뻔?  
기대치보다 지루하네요?마지막에 눈물조금?  
ㅠㅠ 너무울어서 눈아파요  
친구랑 보고 엄마랑 같이 봤는데 두번 다 재미 감동!! 2편 기다려지네요~~  기대보다는 . 잼있어요  
배우들 연기 진짜 감탄하고가요  
도대체 이 영화 잼있다는 사람들 이해안감. CG말고는 볼게 없음. 전체적인 스토리 구성이 너무 허술함. 진심 올해 본 영화중 최악임. 호평 댓글은 알바로 보임.  
지루해서  중간부분에 졸았습니다ㅜ  
한국영화 극히 싫어하고 신파극은 더 싫어함. 그리고 믿고거르는 배우도 있었음. 여친때문에 어쩔수없이 봤는데. 생각 이상의 수작이더라. CG는 화려하게 빛이났고 배우 김동욱님의 연기력은 더더욱 빛이났다. 스토리개연성은 아쉽지만 이정도면 웰메이드 영화다  
초중반에 조금 지루하긴한데 마지막은 괜춘  
그저그렇다 티켓비가 삼처넌이면 볼만함  
꿀잼이었음...신판데 틀리네...참느라 혼났음  
엄마랑 간만에 펑펑 울었네요ㅜㅜ 반전이 너무 슬프고 아련했습니다..!ㅠㅠㅠ 영화짱짱 대박나세용!!♥  
한국에서 CG처리가 어설프지 않고 정말 실감나고 완벽합니다 오래간만에 스케일 있는 영화 잘봤습니다 감동적이고 내용 전개성도 훌륭히 잘봤습니다 흥행할듯  초반에 유치한듯하다 마지막에 엉엉 울었네오!재미있게 봤습니다!  
솔직히..웹툰보고 실망할줄 알았는데..정말 기대 이상의 재미와 감동..조조부터 꽉찬자리 이해가 갑니다.그리고..솔직히 이영화 이상하게 악평하는분들..지옥갑니다..ㅋ  
너무 재미 있게 잘봤어요 다음편도 기대됩니다  
느낀게많은영화였네요  
CG 대박...배우들 연기도 굿굿굿...  
보통 기대하면 실망하고 마는데...이 영화는 기대만큼 잘 나왔네요.  
감동과 재미 두가지를 느낄수있었습니다  
슬프다가도 웃기고 웃기다가도 슬픈..? 여러가지 생각이 들게하는 영화!!  
사람으로 태어나서 어떻게 무엇을 위해 살아야 하는지를 생각하게 해주는 영화. 올해 봤던 남한산성이랑 이영화가 한국영화 올해 최고의 영화였다고 말하고 싶네요. 추천합니다. 하정우 김동욱 배우님. 최고. !!!  
잘 보고 왔네요.원작이랑 다소 달라도 감동은 충분했어요  원작은 안 봤지만 재밌고 보고 왔어요!  
다음편도 기대할께용 ㅋ  
진심으로 감동적이게 봤어요ㅠㅠ착하게살아야한다는것도요배우분들 연기도 넘 잘하셨어요♥♥♥  
웹툰 생각하고 보시면 실망하실수 있으나, 웹툰을 버리고 새로운 신과함께라고 생각하시면, 상당히 재미있게 볼수있습니다. 한국 영화가 이정도의 CG기술이 발전했다는게 뿌듯합니다. 눈의 즐거움, 감동 스토리, 최고의 한국영화입니다^^  
ㅋㅋ 진짜 액션씬 미쳣다 ㅋ 원귀랑 추격전할때 미침  
펑펑 울었어요 진짜 하지만 내용은 권선징악 끝  
재밌는데? 원작이랑 크게 다르지도않고  
스토리가 자연스럽지 않은듯했어요김동욱씨의 연기가 돋보였습니다  
감동 재미 그리고 원작과는 조금 다르지만 원작에 핵심 요소들이 줄거리를 더해지니 최고의 웹툰으로 만들어진 좋은 영화인거 같습니다 본지 이틀이나 지났는데 중간중간 장면 생각할때마다 아직도 울컥 너무 재밌게 봤어요  
아이들과 같이 봤눈데 애들이 좋아하네요잔잔한 감동두 있구~~차태현씨 동생으로 나오는분~ㅎ눈물연기짱요^^  감동적이였습니다 적극 추천하고 싶어요  
너무 슬퍼서 엉엉 울었어요. 재밌게 잘 봤습니다.  
존잼탱 생각외로재밋슘당  
모처럼 아들과 보는 영화..보는 내내 기분이 묘했습니다. 죄짓고 살면 안되겠다는..효도를 해야겠다는  생각을 갖게 만드는 영화였습니다  
삶을 어떻게 살아야하는지 교훈이 담겨 있어 누구나 한번쯤은 꼭 봤으면 합니다. 특히 사춘기에 접어든 청소년들에게 적극 추천합니다.  
지옥구경 7개관문 언제 끝나나 지루함의 극치. 주지훈은 그 와중에 멋있고 귀여워서 이점 드림  
색다른영화재이나네요  
지옥의 모습이 더 생생하고 스케일이 컷더라면. 이영화를 반지의제왕 CG팀이 했다면  진짜 대박일텐데.. 약간 아쉅지만 재밌게 봤고 동생분 연기 좋았어요.  
수홍이 연기 압권..멋져부러  
올해가 다 가기 전 꼭 볼 영화! 다음 한해를 어떻게 살 것인가 생각해 볼 수 있도록. 재미있고 좋았어요. ^^  웹툰이 원작인것도 모르고 그냥 아무 생각없이 봐서 처음에는 뭐지? 했는데 색다른 판타지에 감동 웃음까지..주지훈 얄굳지만 멋진모습이 좋았고 향기가 너무 곱게 잘 커줘서 좋네요ㅜㅜ 다른 연기자들 역시 지렸네요 흥행할만해요 마지막에 펑펑 울었음..  
웹툰을떠나서절대가벼운주제가아니다하지만묘사와표현은상상했던대로지만충격그자체다  
개그&서사 시작, 신파 마무리. 주인공이 엄마모양 샌드아트 헤집으며  눈물샘도 같이 헤집으려고 할때 주변 같이 앉아있던 F라인 중앙부분 주변분들 네분 훌쩍이던건 이해가 간다. 근데 아.. 시나리오 쫌! 연출 쫌! 평5점에 막판 억지 신파서라-1  
와 진짜 와...CG.배우 연기 뭐하나 와 소리 안나오는게 없던데 난 정말 와~~ 소리 나오게 보고 막판에 안울수가 없었다는..안울려고 벽보고 그랬는데도 와... 대박  
원작에도 신파묘사는 있었는데신파로 까는 건 머냐?  
어머니 오늘도 못난 아들은 웁니다...  
1편보다 2편을 기대하게하는영화주인공이 하정우인지 김동욱인지 생각하게만든영화 그냥둘이 다했다  
역시 기대한 영화는..항상 실망을 주지서스펜스를 기대했고 지옥의 섬짓함을 기대했는데..너무 ㅜㅜ 하정우는 맨날 멋있는 역할만 맡네 이생각만 들었음 지루해 죽는 줄 ㅋㅋㅋ 2편은 극장서 안봐 네버  
5점 이상 준 평론가들 ㅈㄴ 내가 다 부끄럽네....갈등 관계 부터가 이상하게 짜여져 있는데 ...7점 6점 난리가 났네 아주 저 사람들도 평론가라고...  
과장된 신파 스토리때문에 배우들의 열일이 아까울 정도. 원작이 생각 많아지게 한다면 영화는 관객을 울리고 싶어서 뻔한 수법을 많이 씀. 유일하게 건진건 향기 배우뿐  very good挺好  
꿀잼 ....감동장난아님  
재밌었어요살짝루즈한부분도있었지만볼거리도다양하고 좋았네요  
재미만 있을줄알았는데 감동까지~ 배우님들 다들 그배역에 있어서 넘 멋있었고 감짝등장으로인해 신선했고 아쉬웠던점은 끝났줄 몰랐던점~~  재미있었어요~~^^  
너무 재밌게 봤고, 하정우는 역시 하정우!  
거의1시간 졸뻔하다 막판 어머니때문에 펑펑움.  분장이나 cg의 새로운 시도로눈요기는함ㅋ 평점8점대는 아닌것 같아요..ㅜ  
엄청 울다가 나왔어요ㅜㅜ  
후반에 한국 정서를 이용한 눈물과 안타까운 시나리오 그리고 지옥의 아까운 표현? 여러모로 아쉬운 영화  
근래 본영화중최고!한국cg가이렇게발전햇다니..굿입니다요  
 지나간 슬픔에 시간을 허비하지 마라.굉장히 마음을 울리는 문장이었던 것 같습니다.정말 감동을 주는 영화였습니다.  웹툰으로보고 별로 기대 안하고 봤는데도 눈물콧물 흘리면서 슬프지만 억지가 없어서 정말 재밌게 극의 흐름을 보았습니다.  좋았어요~!  
초반이 좀 루즈한거 빼곤 진심 액션 전개 미쳣습니다 꼭보세요  
돈주고 한번 더 보고 싶을만큼 너무 짱이였어요 진짜 눈물을 얼마나 짤는지... 배우들께 존경심을 표하고 싶습니다 ㅠㅠ  
짱짱귯짱장맨인니다ㅏ  
꿈속의 나를 흔드는 영화  
기대안하고봤는데  재미있고 슬펐어요ㅋㅋ역시한국영화는부모애기가나오면슬퍼요ㅠㅠㅡ제가판타지영화를좋아해서 다행이에요  
막내아들 김동욱이 다했다.그냥 바라 눈물없는 냉혈인간인 나도울었다  
감동적이고 재밋고 잘만들었다  
너무 재밌고 폭풍감동 ㅠㅠ  
우리가 저마다 합리화하며 잊고 있었던 선과악에 대해 생각해보게 하는 영화. CG, 기획, 연출, 줄거리, 연기, 캐스팅 다 좋으네요. 단지 볼거리만 제공했다면 그저 그랬을테지만 내용도 좋았어요. 저는 재밌게 잘 봤습니다.  죄짓지말아야겠다는 것이것은 내 본성이고 절대가치라 여기며 살았는데삶속에서 무뎌지고 적당히 합리화하면 죄짓고 사는제 자신을 돌아본 영화였습니다.하정우 짱!  
CG가 헐리우드 영화급으로 화려합니다공이 많이 들어간 작품 같아요하정우씨 주지훈씨 연기 다 좋아요재밌게 잘 봤습니다~~~  
배우 보는 재미가 있고 cg도 나쁘지 않음 가족끼리 재밌게 잘 봤다  
CG만 보더라도 돈이 안아까운 영화.  
너무너무 재밌어요~ 오랜만에 좋은영화이네요  
웹툰 원작으로 한 것 중 제일 재밌게 봄.  
천륜지옥에서 엄청울음 ㅠㅠㅠ 재밌다다들 연기도.. 두말할것없고 ..  
재밋음 ㅠㅠ 눈물펑펑 원작이랑 달라고 그래도 재밋음 ㅜㅜ  
미치도록 울었다....  
재밌음 원작보단 아니지만  CG효과 GOOD~재미와 감동적임  
너무 기대했나봐요 ㅜㅜ 미안해요 ㅜㅜ  
부모님께 잘해야겠다는 생각이들고 착하게 살아야겠다는 생각이 듭니다  
훌륭한 영상미와 사운드. 훌륭한 소재.하지만 정신없는 화면전환과 집중도를 떨어트리는 복잡한 내용전개. 슬퍼질라하면 코믹, 빠른 내용 전환으로몰입도가 상당히 떨어지네요.저는 강철비를 추천드리고싶네요 차라리  
너무재밌네요 한번더봐야겠어요  
재미있었어요 중간까지생각없이보다 마지막에울컥하네요  
볼만함. 관람평은 작성함  
디오는 이제 배우임ㅠㅠ 여기서도 굿!  
기대 전혀 안하면 볼만할 듯,, 기대를 너무 많이 해서 그런가 너무 너무 아쉬웠어요.. 신과함께가 아니라 걍 어머니와함께임.. 너무 억지 눈물포인트 ㅠㅠ  
리얼 띵작 두번보세요 세번보세요 휴지꼭 챙겨가세요ㄹㅇ  진짜 감동적인 영화였습니다..!  
조카들이랑 봤는데  펑펑울더군요~ 그리고 오늘 말을 참 잘듣네요 ^^  
한국인들이 딱 좋아하는 스타일..ㅋㅋ  
정말 인생영화였다 몇번봐도돈이아깝지않을것이야!!!  
올해 최고의 감동 영화다 추천  
지나온 과거를 되돌아보고 가족애를 느낄 수 있었던 영화네요. 웃다 울다 반복하다보니 시간가는줄 모르고 봤습니다.  
안하던 화장 하필 해가지고 울지도 못하고 꺽꺽거리고 부채질하다 뒷골당겨 쓰러지는줄... 영화보고 교훈얻어갑다 고맙습니다 얼른 시즌2 좀 보여주세요  
화려했지만 나이드신분들은 재미없었을수 있는 뭐하는지 모르겠는 내용일 수 있다  
무겁지 않게 풀어낸 신과함께  
말이 필요 없다.~~~  마지막에슬픔...ㅠ..  
신과함께 원작팬이긴 한데 그래도 신과함께 개봉했다고 하고 우리동네 나왔다길래 보고옴. 확실히 웹툰보단 영화가 눈물샘을 자극함.. 진짜 마지막 부분에 너무 슬퍼서 펑펑 움.. CG가 많긴 했지만 한번쯤은 꼭 볼 영화. 진기한이 없었지만 허전하지 않았다.  
이거진짜 잼잇다 꼭봐라  
후속편이 기대됩니다.  하지만 다소 과장된 내용으로 몰입감이 딸어지는 부분도 있었네요.  
눈도 즐겁고 감동도 있네요  
너무 재밌고 슬픈 영화 같아요자기삶을 되돌아보는 시간이 되는거 같아서추천드리고 싶습니다.  
진짜 착하게 살게요 ㅠㅠ 엄마한태도 잘하고 우리집 강아지 또치음식도 안뺏어 먹고 잘할게요 ㅠㅠㅠ 흐허어헝으류 진짜 너무 슬퍼 ㅠㅠ  
굉장히 공들여서 스토리를 잘 짠것 같다. 원작의 스토리를 많이 바꾸긴 했지만 어색했던 점이 없어서 더 즐겁게 볼 수 있었다  
지루하고 뻔하네요..마지막 억지감동까지.. 시간아깝..  
7세용이라면 정말 잘 만들었네요. 원작을 이렇게 망쳐놓다니...  무조건 보삼 장난아님 눈물계속나옴  
배우들이 엄청 나와서 걱정했지만 괜춘김동욱 초반에는 조금 싫다가 후반 무게감에 놀람김향기 귀여움근래 본 영화 중 제일 좋았음  
넘모넘모 재밌었어요 눈물 주륵  
어른들이 봐도 재밌게 보실 것 같아요  
장르가 판타지이긴 하지만 너무 스케일이 커지길래 뭐지싶기도 했지만 웹툰과는 별개로 영화로서 각색을 잘한거같아요! 그리고 배우분들 매력터지는 연기도 한몫한듯 저도 친구랑 갔다가  환몽하는 장면에서 눈물참음  
배우들 연기는 다 잘하는데 초반에는 흥미진진하고 재미있다가 중후반가면 너무 지루하더라구요 근데 엄청 감동적이여서 울컥했음 그냥 시간나면 한번보시는것도 괜찮을듯  
개봉전에 변호사 안나온다고 찡찡되서 죄송합니다. 빈자리 하나도 안느껴집니다. 조용히하고 천만 찍으세요!  
감동없는 눈물. 라면스프가 해결해 줄거라 믿고 대충 끓인 매운탕같은 느낌. 물론 라면스프를 뿌렸으니 맛은 있었지.  
가족들과 재미있게 봤습니다  
중간중간 웃음요소도 있고 감동까지최고  후속편이 기대됩니다^^  
꿀잼입니당 이편기대함  
울고 웃고 난리였어요.. 진짜 너무 재밌고 슬프고 다들 연기 너무 잘하시네요  
존나울었음...슬퍼서 숨질뻔  
지루할 틈이 진짜 하나도 없음... 진짜 착하게 살자...  
재미는 잇구요, 내가 살아생전 어떤 잘못을 하고 살았나 되돌아보게 하는 영화였어요  
기대에 못지않게 재밌어요  
티저 보고 망할거라 생각했는데 그렇지 않았다 감동도 있고 역시 하정우 연기는 믿고 보는 연기라 긴말이 필요없는 영화  
우리나라 CG발전이 놀랍더군요. 감독의 이전 작품인 미스터고도 기대했던 사람인데 화려한 영상이 즐거웠습니다. 다만 CG도 필요이상으로 사용하다 보면 과하게 다가오게 되죠. 원작이 만화인 점을 감안하면 영화화에 신경쓴 부분이 보이더군요.  
내용상으로는 웹툰에비해 스토리연결과 주요생략이많아 그렇게 판타지하게 재밋지는않앗지만내어린시절을 다시한번 생각해보게해주엇다나도엄청가난하게살면서가족에게많이속썩이고그랫던미안항기억이나서눈물이많이낫다나도주인공처럼열심히해서지금은하고싶은일을한다부모님한태잘해야겟다  울었다능. 차테현씨 짱짱짱~~~  
딴거모르겠고 동생역할 연기너무잘해... 눈물이 주르륵...☆ 흐르는게 아니라 꾸흐흙쿨쩍쿨쩍들썩들썩키히힑ㅎ류ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ..울게됨 날 이렇게 울게한 영화는 니가처음이야  
대박!!!예고편보고 욕해서 미안해^^;;; 하정우 주지훈 멋찜ㅎㅎ  
기대한거보다 훨씬더 재밌잖아?!! 마지막에 눈물 겁나쏟아서 얼굴이 뻑뻑해짐ㅜ 다들 휴지 꼭 챙겨요  
그냥 눈물이 닦는것도 귀찮을 정도  영화 잘만들었더라  
감동적인 내용ㅠㅠ 너무 좋아요 추천  
너무 감동적이에요ㅠㅠ 펑펑울다나왓습니다!!  
너무 재밋네요 또 봐도 좋을 듯 합니당 ㅎ  
착하게살거고 또 착하게살거다 귀인이 안되더라도 착하게살아야지.관심병사 누군가했는데 진짜 짱이었음.윤회사상이긴하지만 종교막론하고 부모님께 효도하면서 착하게살아야한다는 재미와 감동,겨훈까지 주는 영화였다  
마지막에 CG가 너무 음향이나 영상과 왜곡되게 표현되는부분제외하곤 다좋았어요  그냥봐  동욱이가 아주 와..  
감동 슬픔 가족끼리볼만한 영화  
좋았어요~ cg가 실감나고좋았어요마지막엔 눈물까지 쏟았네요..  
최고진짜촤고다정말또보고프다  
참신한 소재  긴장감도 좋았다  
기대이상 흥미진진 빠른전개 굿한번더볼까 고민중  
보통 2시간이 넘는 영화를 보면 중간에 지겨운데 그런 것도 없이 몰입감있었다. 마지막 천륜심판 중 이승에서의 일들은 조금 뻔하면서도 감동적이였다. 액션도 좋아서 4dx로 보기를 추천한다.  
지루할 틈이 없는 구성과 황당함에 감동까지....등장인물 보는 재미에 시간이 훅!  
원작인 신과함께 웹툰도 다 본 사람으로서, 다른 재미가 있습니다! 마지막엔 계속 눈물 흘렸네요ㅠㅠ  
이번년도 최고의 영화였다..  웹툰 안보고 조조영화로 봤는데 진짜 재밌게 잘 만들었네요 ㅎㅎ  
이 지구상에 태어난 살고 있는 사람들 다 착하게살아서 환생한거구나~ 예전생은 성공이니 이번생도 열심히 착하게 살아서 다음생은 더 멋진 인간으로 태어나고 싶네요^^  
완전  대박..기대안했는데.너무재밌네요.감동까지 덤..눈물콧물 다흘렸네요.  
유치하다아아!!~~  
가족끼리 보기조은 착한일마니해야 지옥안간다는 메세지..유치한거 별로인 분들은 비추 ㅋㅋ  
진짜 최고였어요 눈물나고 감동  
아이들이랑 잼있게 잘 봤어요..  
박평식이  4점준영화다 대박예감  
잘봤습니다.. 마직막 슬프네요  
굿굿굿!한순간도놓칠수 없었어요~~잼났어요~  기대하지말고 보세요~ cg도 어설프고 스토리도 별로...  
재미와감동까지! 울면서봤네용  
부모님이 즐겁게 보셨어요  
생각보다 나쁘지 않았어요 가족들이랑 보기 좋은것 같아요! 다만 헐리우드 그래픽에 익숙해져서 중간중간 보이는 어설픔은 어쩔수없는듯ㅎ 스토리도 쏘쏘 나쁘지 않아요. 회수 되지 않는 떡밥은 후속작에 나오겠죠. 개인적으론 김동욱 연기가 대박이었다 봅니다  
초반, 후반은 재밌었어요. 그런데 중반에서 이승과 저승으로 교차 편집이 시작되면서 러닝 타임이 루즈해졌어요. 내용은 감동적이었어요.  
첫 지옥부터 심장 뛰었고...30분같은 2시간 존잼  
에라잇..너무 오바,억지스러움..집중해서 보기는했지만 너무 지맘대로라고 해야하나ㅋ  
귯굿 군데 슬프다....  
휴지들고 영화보러가세요 꼭 ...  
이영화실화냐개쩔었다진짜  그냥저냥 볼만했다. 호불호 좀 갈릴 듯  
잼나네요~~~~!!  
유치하고 보는내내 하품나왔음  
영화 봤는데 감동입니다 !!  
아..  짱 잼남.갠적으로 하정우와 도경수 팬인데 도경수 연기 잘함.하정우는 완전.  멋지심.더불어 이정재..  우오오오오!꼭 보세요.  
재미있고 감동있어요~~~  
와이프와재미있게봤어요  
진기한 부재 때매 기대안하고 갓는데~ 하정우가 잘 커버를 해줫네...웹툰 내용 좀더 넣엇으면 아쉬움  
웹툰은 안 봐서 모르지만 출연진이 좋아 기대하고 있던 영화라 개봉하고 바로 봤어요. 기대만큼 좋았구요 다음편도 기대되네요. 이제 웹툰도 찾아보고 싶네요~  
인생 최고의 영화중 하나  이번 신과함께는  개연성이 떨어지고 내용 자체를 함축하고 각색 하면서 어설프다 CG랑 스토리 배우가 따로 놀고 내용 자체는 한국의 아픈 현실을 추가 한거 같으나 관심병사 노래는 너무 억지는 스럽다고 생각한다 하지만 가족의 사랑은 언제나 먹힌다  
재밌고 감동적이었습니다  
감동,재미 그리고 눈물 젖은 휴지를 얻을 수 있다2D봤는데 4D로 한번 더 볼 예정 난 재판할때 마다 눈물 나더라...  
내가죽으면 ....이란생각이듬ㅎ  
볼만해요 좀 신파스러운 느낌도 있지만..  
눈물 찔끔 찔끔 감동적인 영화네요 강츄!  
2편 나오나요? 평점에 또 속은 기분  
한국적인 이야기로 한국판타지를 담으니 너무 좋았습니다.! 가끔 서양판타지를 한국인들이 연기하면 너무 어색하고 보는사람도 불편한데... 한국에 관련된 죽음이야기를 한국판타지 영화로 풀어내니 너무 멋졌습니다~!  
재미와 감동  완전 대박이네요.저승사자 너무 매력적이구요.쿠키영상 대박!  
굉장히 슬픔 ㅠ 엄마 보고싶다  눈물콧물 주룩주룩하정우 주지훈 캐미 굿  
웬만해선 울지 않는데 ...도저히 눈물을 참을수가 없어요... 어머니!! 사랑합니다  
재밌어요 슬프기도 하고 배우분들 연기도 다 좋았어요 한두세번 더볼듯합니다^^  
흥행성은 있으나, 작품성은 없다!관객이 뭘 좋아하는지 잘아는 영리한 영화이다.800만 관객 예상 됩니다.  
하정우 이정재 너무 멋있다..♡영화의 교훈도 좋고.. 2탄나오길  
재밋었어요~!~!~!  
진짜 드라마 영화 수백수천편을 봤지만 그렇게 펑펑 울게 만든건 신과함께과 처음이다  
기대1도안하고 봤는데 이렇게 평점까지쓸줄이야 저 왠만한 영화 봐도 끝나면 허무하고 어이없었는데 이 영화 진짜 대박이네요 제 생각엔 한국영화의 또 한획을 그을작품인듯 기술과 감성이 어디에 치우치지않고 과하지않게 적절히 어우러진 작품  
원작보다 훨씬 감정을잘살렸다  
보고 있는내내 훌쩍였네여~~뭉클뭉클시간가는지 모르고 너무 쏙빠져 재미있게 밨어요  이 정도면 나름 괜찮았다고 보는데 왜 1점을 주는거지;;  
김동욱의 재발견...마지막에 엄마랑 얘기하는 장면에서 눈물터짐ㅜㅜ 초~중반까지는 몰입도 잘 안되고 스토리가 너무 휙휙 넘어가는 느낌이였는데 김동욱 얘기 시작되면서 몰입됐음 웹툰봐서 예상가능한 스토리였지만..ㅜㅜ 김동욱 눈물연기 짱  
울정도로 재밌었다ㅎㅎ  
cg, 연기력은 괜찮았지만 뻔한 신파극은 엄청난 감점 요소. 원작 안 보신 분들에게는 강추하고 싶지만 원작 보신 분들에게는 권하고 싶지 않음.  
재미와 함께 죄짓지말고 살아야겠다는 생각을 하게 되네요 내용도 있고 재미도 있는 잘 만들어진 영화네요  
보고나서 저의 인생은 어떻게 살아왔는지 다시 생각해 볼 수 있었던거 같고 내용이 정말 좋았습니다ㅜㅜㅜ  
정말 재밌게 봤어요.. 배우들 모두 연기도 잘하시고 지루하지도 않았습니다.  
생각보다 꽤 괜찮았음.적당한감동과 적당한유머, 배우 김동욱님도 다시보이고 아이돌이라고 선입견있었던 도경수님도 연기잘하시더라구요.  
기대했던만큼은 아니지만 재미있고 감동도있었습니다 가족 모두 눈물을 뚝뚝 흘리면봤어요  
cg진짜 꽤 괜찮았고 엄마랑 봤는데 오열했다,,,내 옆사람도 오열 뒷사람도 오열했음  원작과다른느낌이지만재밌어요  
재미있게잘봤습니다!!  
진짜 기대 일도 안하고 봤는데 정말 진짜 대박 리얼 완전 헐 정말 진짜 재밌습니다. 두 번 봐도 돈이 아깝지 않습니다.  
원작과는 다르지만화려함과 감동이있다  
최고의 영화 2부 빨리 나오길 기다릴게요  
영화 엄청 재밌게 봤어요ㅠㅠ 정말 재밌네요 마지막에 슬프긴 했지만 정말 재밌어요!! 다음 편도 기대해봅니다~!!  
넘재밋고 슬프고 유익했어요  
특수효과에 신경을 쓰다보니 정작 연출을 신경 못 썼네.  
인생극징, 병원24시 보면서 제작자가 “여기서 우세요~” 하는 포인트에  “예~ “ 하고 울고, 아... 정말 감동적이었어.... 하셨던 분들께 추천.  
여러배우들을 한영화에서볼수있어서참좋았어요중간중간 각7재패의 신들을 보는재미도있었습니다마지막 김동욱배우님의 연기가 인상적이었어요원래 연기잘하는줄은 알고있었지만  원작과 많은부분이 달라졌지만 원작에 충실합니다  
아아~이것이 정녕 한국영화의 cg고 연출이란 말인가!!한국에는 길에르모  델 토로  팀 버튼  고어 버빈스키 같은 연출자가 없단 말인가?  
한번에 너무 많은것을 보여주려고 했던듯. 캐릭터 개연성 cg 모두 별로. 신파극 내용은 공감가서 눈물은 나왔다만... 나머지가 다 중구난방  
원작을 몰라서 비교는 안되지만 약간 지루한면도 있었지만 CG랑 배우 동원은 엄청잘한거같았음  
김동욱님 연기 너무 잘해요.. 진짜 ㅠㅠ  
스케일부터 스펙타클함이ㅋㅋ 굿굿  
역시 완벽한 시나리오를 잘 각색해서 그런지 너무너무 좋았던 영화였습니다ㅎㅎ 차태현씨 보러갔다가 시나리오에,  연기력에,  연출력에 감동받았습니다ㅎㅎ 특별출연이라던‥ 이정재씨가 많이 나와서 놀랐고ㅎㅎ 김하늘씨포함 배우분들 전부 예쁘셔요~ 대박나세요!!♥  
진짜 죄짓고는 살지 말아야지ㅠㅠ  
영화 보고 운적은 처음이다  
온 가족이 꼭 같이 보기를  키 180 몸무게 100kg 나이 40 와이프랑 보는 데 와이프 옆에서 주먹쥐고 펑펑 울었다.와이프 영화끝나고 자기 너무 웃겨다고 깔깔뎀.  주위에서 다 쳐다 봄. 그 만큼 좋았다.  
저렴한 제작비로 이 정도 판타지 영화를 만든다는 것은 상상도 못할 일이다. 감동이 더해져서 좋앗습니다.  
예고편 보고 뭐지 이 중국 소림사 영화풍은? 이랬는데 재밌고 눈물뽑아냄ㅜ  
잼나다..처음 시작부터..  보면서 우리나라 CG기술에 놀람.. 한번 더보고싶다.. 진짜 해외 내놔도 손색없는 영화.최고.  
솔직히 제 인생영화로 등극했답니다.. 이건 예고편을 너무 못 뽑은 케이스. 진기한이 없었다면? 이라는 외전격 스토리를 본 듯한 기분입니다. 한 가지 아쉬운것이 있다면 초반 부분의 cg가 티가 많이 난것을 제외하면 재미있었습니다!!!  
재밋어여정말잘봤습니다 아니  
반드시 봐야하는 대작!!까지는 아니지만 볼려고 마음먹은 사람이 보면 돈낭비한 후회같은건 없을듯함  
영화보고 눈물나온건 정말 오랜만이였어요.  
기대하지 않고 봤는데 그냥 괜찮았어요.감동은 와닿아서...울었네요.볼만해요  
진짜 미친듯이 슬퍼요ㅠㅠㅠ 마음너무아팠어요  재미있고 감동적인 영화입니다!!!  
한국영화에서 뽑아 낼 수 있는 CG의 최대치를 본 것 같아요!!  
죄와 벌의 진정한 의미로 재밌게 관람하고 왔습니다  
마지막에 엄마가 흙으로 보여주면서 상황이 나타날때 자기가 죽으면 자식을 걱정한다고 할때 눈물이 줄줄 나다가 엄마가 말하고 동생분이라 얘기할때 펑펑 울음 앞에 안개가 낌.  
극장에서 정말 많이 울었네요ㅠㅠ  
진짜 잘만들었네ㄷㄷ 기대 하나도 안했는데  
한국이 CG가 많이 발전했다는 것을 느낀 작품올해 울거 다 운듯 ㅠㅠ흥행가즈아!!!!  
진짜 우리나라 영화 많이 발전했다 이런 영화가 한국에서 나왔다는게 감격스럽다  
원작과 많이 다를 것 같은 예고편이 고민하다가 봤지만, 특수효과도 괜찮고, 스토리도 새롭고 전반적으로 재미있게 잘 봤습니다. 배우들 연기 다 너무 좋았어요.  
7번 재판이 넘 길고 지루 3번만 햇으면 잼잇엇는데 아깝 감독은 길게해서 망함  명량 택시 부산행 시간 금방 갓는데 미녀야수 남한산성 터널 보고 몇달 안갓다 ㅡㅡ 스블 보다가 나왓으니  재밌으면서도 후반부 감동 징~합니다. 가볍게 보려 들어 갔다가 느낌 있는 작품 만났네요 모두들 하나 같이 좋은 연기 보여줬어요 굿잡!  
예고편보고 유치할것 같다고 생각했는데 영화 정말 괜찮네요.  감동도 있고 인생에 대해 많은 생각도 들게 하는 영화였습니다. 마지막에 펑펑 울고 싶은거 참느라,  휴지도 없이 눈물닦느라 너무 힘들었어요.  
긴 영화지만배우들의 연기와 그래픽이 끊임없이 재미를 준다마지막으로 갈수록 힘이있는 영화누구나 공감할 수 있는 영화  
볼만했음, 처음엔 신비했으나, 뒤로 갈수록 한국영화의 감동모드가 나타나 그냥 평범했음... 미이라 생각나는 장면도 있고..  
재미있게 잘봤습니다.  
나만 김동욱 연기가 말도 안된다고 생각하나..와이프랑 둘이보다가 둘다 울음바다..엄마 생각 많이 나요..  
잼있었어요.감동적인 이야기  
재미있네요~ 영상들이 아주~^^ 실감나게 표현된것 같아요~  
믿고보는 배우 하정우 아닙니까!  
원작에 대한 애착이 좀 있어서, 기대를 내려놓고 봤다. 근데 영화 시작하고 10여분쯤부터 눈물이 흐르다가 마지막에는 펑펑 울었음.  재미있어요!  아주아주  
그냥저냥 감정을 자극하긴 해서 눈물이 나오긴했는데 기대가 컷나봐요!  
유치함 교훈은 있음 강철비 10점이면 이거 7점정도  
웹툰을 봤기 때문에 다 아는 내용일 거라고 생각했는데 중간 전개 방식을 바꾸었네요. 그래서 더 스토리가 개연성 있게 잘 맞았습니다. 울거라는 예상은 못했는데 울고 말았습니다. 그리고 배우들 중 무명이 하나도 없었다는 놀라운 사실.  
와 진짜경이롭네여ㅠㅠㅠㅠ너무대작입니다ㅠㅜㅜㅜ진짜 큰교훈을깨닫게되네요...착하게살아야지전말 ㅠㅠㅠ너무슬픕니다  
사람은 착하게 살아야한다. 악플도 절대 달지말고~  
이때까지 이렇게 잘만들고 감동적인 요소가 가미된 한국 블록버스터가 있었나  
3D로 또 보고 싶어요ㅠ 감동포인트도 계속 나와서 울음참느라 죽는 줄  
원작을 보지는 않았는데 중국 무협영화 같은 CG? 이렇게 고퀄이라면 나는 중국 무협영화를 보겠어... 너무 잘만들어진데다가 내용도 좋다... 원작을 본 친구도 같이 봤는데 원작이랑 많이 다르지만 이건 너무 각색을 잘해서 너무 재밌다고 했다...  
강철비랑 신과함께 둘다 봤는데 둘다 괜찮았지만 강철비가 더 재밌는 듯! 신과함께 슬프다고 하더니 왜 나는 눈물 한방울 안흘렸지??내가 눈물이 매마른건가..? 웹툰도 본적 없었는데 스토리 이해는 잘되었음. cg도 굳굳!  잔잔한 감동과 자신을 돌아보게 되는 영화  
멋진 cg 그러나 빈약한 스토리  
긴말 안함   조조로 방금 보고왔는데 천만 그냥 달성할거 같음  
주인공 진기한이 없어서 아쉽지만 재밌게 봤어요  
주지훈배우의 연기력에 깜놀 했네요?? 진짜 놓치지 말고 꼭 보세요! ㅎㅎ  
Good!!! 잼나요...  
하정우 졸멋ㅠㅠ 나머지 분들도 개쩔었음 ㄷ  
첨보는 한국형 sf느낌 엄청 재밌네요  
대박 재밌어요 최고예요~  
김동욱 눈물 가득해서 수화하는데 정말 연기 왤케 잘하시고.. 연기 다들 너무 잘하시네요ㅜ 주지훈이 약간 오글한 면이 있긴한데 그것 말고는 원작을 안보고 봐서 그런지  전 진짜 재밌었어요  꼭 한번 볼만한 듯... 진짜 울컥울컥하는 가운데 적당한 개그코드도 있고 착하게 살아야하겠다는 교훈도 있음.  
나의 생애 최고의 영화였습니다. 스토리도 완벽했고요. 저승에서의 표현도 cg로 어색함을 극복했고.. 특별출현 했던 이정재 연기도 압권이었습니다. 단순히 영화를 넘어서.. 이 시대에 어떻게 살아야 하는지 교훈을 주기에 부족함이 없었습니다.  
영화 시작부터 재밌다 오랜만에 울다 웃다 너무 재밌게 영화 잘 봤습니다! 꼭 가족들이랑 보세요  
이번년도 최고의 영화라고 생각되네요  송년회로 회사전체가 가서 봤는데 각기 다른 생각으로 보시긴했는데 눈물바다가 됐었고 예고편만보고 웹툰은 안본 사람으로서 정말 영화 잘만들었다는생각이 보는 내내 들었습니다뜻밖에 유명한 배우들이 많이 나옵니다 꼭 보시길  
처음엔 조금 지루했는데 점점 뒷심 어마어마하네요 착하게 살아야지..엄마한테도 잘하고ㅠㅠ  
마지막 부분에 눈물 쏙 빼고 봤어요ㅜㅜ웹툰보고 봐서 그런지 내용에 약간 아쉬움이 있지만 그래도 재밌게 봤어요!!  
평점 신경쓰면서 영화 거르기엔 아까운 영화 같은데? CG허술하다 하지만 난 너무 재밌게 봤고 연기는 말할 것도 없고 스토리도 좋음.  
2편도 보러갈게요. (눈물 주룩)  
cg가 별로여서 기대안했는데 주연배우들 연기 정말 좋고, 가족생각이 많이남..ㅠㅠ 안울려고 이 악물어도 눈물 계속나네. 엄마 사랑해  
정말 재밌어요~하정우님 짱입니다  난 영화좋았다 기대이상에 cg에 스토리도 좋았구.원작은 웹툰 그림이 내가 싫어하는 그림이라 안봐서 모르겠는데 영화 잘 만들었다.와이프랑 시간가는줄 모르게 봤고 둘다 울었다  
재미와 감동을 모두 잡은 영화. 헐리웃 영화 보는줄.  
예고편은 무슨 20년전 CG떡칠에 3류급 폭망영화 같더만 의외로 평점 괜찮네 웹툰 유명세 덕은 아니겠죠?  
연기 다들 잘함끝판에 너무 슬픈데연기 진짜 잘함ㅠ  
처음부터 끝까지 몰입도 최고. 특수분장 효과 다 훌륭했고 영화 보면서 스스로를 돌아보게 되고 마지막엔 울면서 나왔어요. 디오 연기하는 거 첨 봤는데 진짜 잘해서 놀랐네요.  
그냥 눈물~~입니다.그리고 동욱님 젤 연기가 짱였어요~~  
너무너무 재미있네요^^  
걱정반 기대반이였는데 기대를 뚫어버리네...착하게 살아야 겠다... 여친이랑 아주 그냥 둘이 ㅜㅜ  
우리나라 정서에 알맞는 영화  
진짜 내 인생 영화 중 하나  오ㅏ..평점원래 안쓰는데 개강추.  
혼자보러가서 양옆 앞뒤 대각선으로 커플이있었지만 개슬픔 진짜 평점좋은 이유는 있다 20살 남자혼자 질질짜다왔습니다  
향기너무귀엽고CG굿 모든스텝배우들고생많으셨습니다 원작보다좋네요저는  
원작과는 또 다른 매력이 있어요 스토리도 좋았고! 한국에서는 흔하지 않은 장르이기에 신선했고요. 많은 배우분들이 열연해주셨는데 저는 김동욱 배우님이 기억에 많이 남았고 감동이었어요. 그리고 후속편으로 이어지는 라인도 기대가 됩니다!  
금방 보고 왔는데 정말 재미납니당10점 만점 드림요  
정말 간만에 재밌게 본 영화 시간이 어떻게 흐르는지도 모르고 본 영화에요 하정우님 너무나 멋있는!!! 주지훈님도 너무나 귀엽구요 캐릭터 하나하나 정말 살아있는 그런영화 나를 되돌아보게 하는 영화네요! 검...갖고 싶다  
한국영화중 이만한 스케일 없다고 본다. 앞으로의 한국영화에 자신감과 추진력을 더해주는 영화!  
여러모로 교훈을 준 영화 .처음엔 신선한 소재와 그래픽으로 사로잡은듯한 영화였는데 보는내내 눈물 콧물 질질 짜게 만드는 감동적인 스토리로 많은 교훈을 남겨준 영화에요 ㅎ  
보면서 펑펑 울었습니다 ㅜㅜ  
지루했어요 .. 하정우 능청연기랑 김동욱 연기가 돋보였어요 차태현 연기좀 밋밋한듯  영화한편 그자체로도너무 좋앗고 cg도 좋고 무엇보다 배우들의 뛰어난 연기로 몰입도가 배가 되었습니다  
재밌고 눈물나는 감동 영화^^ 남친이랑 같이 울었다는.  
처음..중간..이거 왜 보나 해씀웃기지도 않고 차태현연기도 어설픔...7관문이 있다는데 이해도 안됨^^;;근데..마지막 하이라이트에 눈물 펑펑 쏟아짐엄마 연ㄱㅣ자가 이 영화 살림  
원작도 꿀잼, 영화도 꿀재재재앰  
진심 오열함 친구 셋이 폭풍 눈물  
재미없을까봐 걱정했는데 개재밌다!!  
수홍이 연기가ㅜㅜㅜㅜ정점입니다  
진짜 저의 삶에대하여 다시 생각하게 하네요내용도있고내일다시보러갈겁니다와근데진짜다들연기를너무잘해서...특히디오...만두를무심히먹던그모습이계속떠오릅니다...다들너무대단해요  
우리나라식 판타지의 기준을 세운듯... 무엇보다 cg는 정말 자연스러운듯  
최고의 영화...^^  고민하지마시고 이거보세요  
캐스팅부터  스토리도 기대이상!!! 화장ㅜㅜ다 지워짐...눈물바다  웹툰하고 또 다른매력 ㅎㅎㅎ  
넘나리재밌어용 ㅜㅜ슬포  
영화보면서코훌쩍대고손움직이는사람들이 대다수였다그만큼지금사는사람들의추억과가족슬픔힘듬을건들일수있는 영화라는거다나또한지금까지의행동과삶을돌아보게하였고요즘좋지않는사회소식이많은데더욱더여운이남는영화였다cg기술에놀랐고배우들의연기력과감정선에한번더감동했다꼭한번봐라  
올해 최고의 감동을 받았어요ㅜㅜㅜㅜ꺼이꺼이울고 나옴ㅜㅜ 꼭 눈화장하지마세요  
앞으로 착하게 잘살겠습니다  
영화관가서 운거 오랜만이네요 존잼  
마지막에 터질뻔 ㅠㅠㅠ  
볼만해요~스케일이 장난 없음  
너무 슬펐음...ㅠㅠ 눈물 오지게 났음...  어머니 모시고 보고왔습니다. 저와 어머니 모두 만족스러웠습니다.꼭 보세요!  
보다가 그냥 나왔음  초반 캐릭터 들 재미있을 줄 알았는데 이런 대실망....  
막판에 토네이도나오는건 뜬금포엿지만 진짜 재밋게봣음!!  
진짜 10점 처음 줘 봄..  
존잼 후회하징않아요ㅎㅎ  
눈물 쫙 빼고 왓네요 굿굿  
와우 마블 히어로물 저리가라였습니당 ㅎㅎ 스케일도 시원시원 화려해서 즐거운데 무엇보다 배우들의 연기가 정말 최고였습니다! 특히 김수홍역의 김동욱 배우님의 재재재발견! 배우분들 연기덕분에 시간가는줄 모르고 간만에 정말 즐겁고 감동적으로 보고갑니당 짱!  
스토리에서 약간의 아쉬움이 남지만 CG는 갠찮은거 같아요  
정신산만한 스토리와 어색한 CG. 앞 1시간이 3년동안 본 영화중에 제일 구렸는데 끝날때까지 똥내가 가시질 않고자꾸 올라오려고 해서  좋은 장면도 다 덮어버렸음  
재미있었습니다^^감동적이었고 한국 cg가 많이 발전했네요^^  감동,중간중간 웃기기도하고 너무 슬프고 삶에대해다시 생각하는영화  
영화 소재도 참신하고 재미있었어요~~~  
김동욱연기개잘함ㅠㅜ  
솔직한 리뷰를 쓰자면 스토리는 진부하지만 시각적으로 화려한 부분이 많아 지루하지 않음,  재미있고,  내가 김자홍이 된마냥 착하게 살아야 겠다고 회개를 함,  눈물은 두 방울 정도 나옴 보고나면 기분 좋고 나도 차사처럼 슝슝 날고싶다. 리뷰 끝  
마지막에 진짜 폭풍 눈물이ㅋㅋㅋ  
도입부터 정신없이 진행되어 당황했지만 마지막에 정말 감동받았습니다.  
구구구구ㅜㄱ두구두ㅜ구구구구두구  
2시간동안 폰 한번도 안봄 진짜 놓칠 부분 없이 너무 잘 만들었다ㅠㅠㅠㅠ 올해 최고의 기대작이었는데 그에 걸맞게 최고의 영화인듯  
감동적이네요 잘 보고왔어요죄는 짓지말고 살아야 겠다는 생각과 가족 에게 잘 해야 겠습니다 너무 슬프네요  
그냥 그래요애들은 좋아하겠네요  실망임  기대하고갔는데  
초반부터 전개가 너무 빨라서 놀랐고 , 후반에는 전개가 너무 느려서 놀랬다.  
영화 보다가 운 적이 언제적이었는가... 이건 불가항력이네... 내가 눈물이 이렇게 많았던가!  만화의 구성을 잘 각색한 흔적이 보이고 씨지도 생각보다 괜찮았음. 온가족이 다 보기를 추천  
정확히 3번참고 어머니 현몽에서 오열했습니다.  
김동욱 연기 최고 주연이나 다름없다  
오늘 혼자 가서 봤는데 보는 내내 펑펑 울고 왔다... 착하게 살아야지  
나름 재밋는영화 조금 슬픔  
진짜 거슬림하나 없이 봤다. 씨지 연출 연기 어느것도 부족함이 없었다. 특히 김동욱연기는 이 영화의 8할은 담당하는듯하다. 단연압권. 보고나와서 여운을 남겨주는것 또한 김동욱의 마지막 그! 장면ㅠ 너무 울었다.  
약간 허접함도 있었지만나름 볼만해요 슬퍼서 눙무리 ..ㅠㅠ어무니 생각나서 펑펑 울었네요  
내 인생영화인거같다 진짜보면서 진짜 소리안나게 울려고 꺽 꺽 됬더니 영화관에서 나오니까 머리아프다  2시간 내내 울고 웃고 역시 기대하길 잘했다.  
내용 재미있는데 감동도 잘 모르겠고 긴장감도 없었어요  
재밌는 영화. 신과함께 2도 기대됩니다ㅎ  
일단 돈이나 시간이 아까운 영화는 아니고, 볼만하다. 다만 후반부에 억지로 눈물 짜내는 부분은 갠적으로 별로였다  
아이들과 같이 봤어요~기대이상으로 넘 재밌고~~ 슬펐네요ㅜ  
유머와 감동이 잘 조화된 영화  
영화표 값이 안 아깝다. 돈으로도 못 사는 좋은 경험을 할 수 있었다  
진짜 존잼..ㅋㅋㅋㅋ 개슬프고 눈물나오고 ㅠ ㅠ영화 평점 처음써봐용 ㅋㅋㅋ마블 좋아하는데 마블같은 ㅜ  
진짜로 꿀잼. 보는동안 지루할 틈이 없었음  
이건 진짜 눈물을 참을 수가 없다… 휴지 꼭 챙기길  연인보단 가족끼리 보면 좋을 영화 같네요 돈이 전혀 아깝지 않고 10만원 주고도 볼 가치 있는 영화입니다 다들 꼭 보시길 강추합니다 만약 강철비랑 이거 둘 중에 고민되시면 이거 먼저 보신 다음 강철비 보세요!  
정말 잘봤습니다.남자인대도 울리네요  
한국에도 헐리우드같은 판타지영화를 만드는것에 놀랍고 재미있습니다.  
아니근데 사람들 냄비근성 오지네 ㄷㄷ..  진기한 안나온다고 빼애액 거릴땐 언제고 .. 제발 하기전에 욕부터 하는 습관은 자제좀 합시다  
마지막 염라대왕이 나오는 지옥이름이 총알이 2개 지옥 인가요?  
원작이 신과함께라는 생각을 버리고 가면 그저그냥 무난한 영화 혜원맥 까불한건 의외로 별로 안거슬림 근데 너무 신파극이더라 감독이 여기서 울어!하는게 느껴짐 내 옆에 계셨던 남자분은 오열하셨지만 손수건까지 챙겨갔던 난 울 수가 없었다  
진짜 가족들과 내 주위 사람들에게 잘해야곘다는 생각을 하게 됬네요 오랜만에 의미 있는 영화를 한편 본 것 같아서 좋아요  
엄마가 말하는 장면에서 나도 모르게 울고 있었다.  
평점보고 알바(?)들인가 했지만의심도 잠시.. 눈물 콧물 다 쏟아내고 왔어요ㅜㅜ소재도 대박! cg도 대박!!참고로 저는 웹툰을 안봤습니다~  
재밌다. 우선 한국 판타지 영화중에 제일이라고 생각한다. 질질끄는거 없이 빠른 호흡으로 진행돼서 좋았고 짱짱한 배우진 보는 재미도 있었다. 2탄은 더욱 기대된다.  효와 가족애.이기심, 이타심 그리고 선과 악. 인생에서 가장 중요하고 진실된 주제 입니다. 어디서 왔고 어디로 가는지 알수없는, 누구에게나 처음인 한 생. 착하고 값지게 삽시다. 김동욱씨 그리고 어머니역할 하신 배우님, 넘 멋지다.  
10점 주기도 부족했던 영화  
기대 안했는데 정말 잼있게 봤어요~ 끝에 슬퍼서 엄청 울었네요ㅜ 또 보고 싶어요^^ 강추합니다~!!  
눈물참고있는데  옆에남자분들  우는소리에  더울컥했음 ㅜ ㅜ 진짜   내인생을한번더  돌아보는영화임엄지척 엄지척  
CG는ㅋㅋㅋㅋ웃김  사후세계를 cg로 만들다보니 웃긴듯ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 슬프고 보고나오는데 재밌었음  기발하고  오랜만에 한국영화 재미있게봄  
좋음 또보고싶음 나한텐 10  
처음부터 끝까지 진짜진짜 너무 다 좋았어요등장인물 하나하나 너무 다좋네요변호사없어 잼없음 어쩌나 댓글 마니봤었는데전혀요 빈틈없네요 기회되면 또 보러가고싶을 정도에요  
잼잇던데  글고 김수홍이 주인공 아녀? 젤 강렬해 ㅋ  
전개가 너무 빠르긴하지만 감동적이었어요 맘ㅎ니 울었습미다...  
진심으로 최대 3번은 봐도 안아까울 명작이네요. 천국과지옥에 대한건 생각해봤지만 진심 진짜 지옥 같아서 놀람요. 웃기고! 슬프고! 스릴있고! 잼나게 봤습니다. 어제봤지만 여운이 남아 오늘 또 보러갑니다.ㅠㅠ  미안하다....울어버렸다....  
어제 진짜 계속울었네ㅋㅋ 옆에사람들도울더라고요 슬프기만한영화는아닙니다 정말 꼭봐야됩니다 ㅜㅜ 전한번더보려고요 명작ㅜㅜ2부기대ㅜㅜ  
주지훈  잔망터짐ㅋㅋㅋ 영상미는   기대 별로 안하고 가면  괜찮음  
눈물 참기 어렵네요....  
잼따 꼭 봐라 ㅋㅋ 영화관가서  
원작과는 다른 재미. CG도 괜찮았어요  
펑펑 울었어요. 열심히살아야할듯  
재밌다.감동스럽고연기도 잘하고. 김향기 좋아ㅋㅋ  
영화보면서 이렇게 운적 처음..CG범벅일 수 밖에 없는 영환데 전혀 어색하지 않고 몰입해서 볼 수 있었어요  
생각보다 너무뻔하고 그냥저냥 배우들 연기가 캐리함  누가 신과함께 보지말라고 재미없다고 평점조작이라고 했습니까?웹툰이랑 비교하고 보는 맛이 있었습니다 그리고 가장 눈물많이 흘렸던 영화가 되었네요 다음 영화 기대하겠습니다  
유치. 오글. 신파. 그럼에도 불구하고 눈물이 날 뻔. 차사들의 말투는 적응이 잘 안됐으나 보다보니 금방 적응됨. 전개 매우 빠름. 영화 보고나니 진기한 변호사와 김자홍 둘이서만 이끌어가는 지옥 이야기는 지루했을거란 생각이 든다. 각색 잘 한듯.  
솔직히 예고가 관객 반은 줄인듯이 영환 미쳤어요 진짜 미쳤다올해 영화 실패 중 유일하게 건짐  
너도 울고 나도 울고 모두 울었다.  
부모님이나 자식이나 죽은  뒤에   눈물 흘려도 다 늦는거네요. 계실때, 있을때 잘 해드립시다. 이정재 아우라 장난아니네요  
저승차사들 왜이리 멋짐! 도깨비 이후로~저승이들 다 멋져짐. 엄마생각 나서 엉엉 울었네요.차카게 살아야지  
씨지도 훨씬 생각보다 훨씬 괜찮고 기대 이상의 영화였어요!끝부분에 양옆 모르는 사람들이였는데 안울라고 애썼는데ㅠㅠ감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ  
아쉬운부분도있었지만그아쉬운부분까지꽉채워서보여줌또보고싶다 ㅠㅠ  
어제 보고왔는데~ 가족끼리 볼만하네요^^ 근데 지옥가면 환생할사람 거의 없을듯해요 ㅋㅋ  
질질짰다찐따처럼ㅋㅋ  재밌고 감동적이고 무엇보다 사회를 바르게 이끄는 착한영화라는 면에서 최고!  
이건 미쳤다 동생이랑 보러 갔다가 울기 직전 까지 갔다연출도 짤고 다 쩐다 가족이랑 또 보러 간다 이건 와 미친 꺙 짤어요 ㅠㅠ  
무슨 영화인지 모르고 봤는데 울다 왔네요  
개인적으로 올해 최고의 영화였습니다! 감독과 배우 모두 최고입니다!! 액션, 볼거리, 드라마, 웃음, 감동 모두 다 있는 종합선물세트인데 그 무엇 하나 부실하지 않습니다. 배우들 모두 매력 넘치네요!  
10점 줍니다. 느낌상 천만갈듯 재미 감동 마무리까지 깔끔하네요.. 참고로 난 지옥갈듯.. 에휴 간만에 진짜 잘나온 한국영화임..  
한국에서 이런영화가 나오다니 ㅠㅠ 다섯번은 봐야겠다 ㅠㅠ  
예고편만 보고  전혀 기대 안했는데  2편도 무조건 봐야겠네  
대박대박!!근래본 영화중 최고~~차태현 주지훈 하정우 김향기등 조연배우님 다 연기력최고 !CG도 어색하지않고 스펙타클 내가 지옥에있는느낌을받을 정도~~ 나는 나태지옥부터 첫재판에서 떨어질듯 ㅜㅜ삶을 되돌아보고 부모님 가족 생각나게하는 눈물나는영화ㅜㅜ  
그냥 아무 생각없이 혼자 들어갔다가 마지막에 눈물이 콸콸콸  
진짜 너무 슬프고 감동적이고 영화 진짜잘만들엇네요 이거 보고 이상하다고 하는사람이 이상한거같아요 착하게 살아야겠다는 생각을 많이하게 되는 거 같습니다.  CG가 어색함없이 웅장하고 좋아요  그리고 쉴틈없이 계속 몰입해서보게됬어요 지루한틈이없엇어요 마지막엔 눈물콧물... 뻔한 한국영화감성 너무싫어하는데 재미 감동 다 있어서 좋아요  이거 전너무재밌게봐서 또볼라구요 추천해요!  
아.. 엄청 울었네.. 보면서 부모님 생각이 많이 나고 가족들에게 더 잘해야겠다고 생각이 들었다. 원작과 비교하는게 무의미하다. 영화자체로도 인정받아야 함!! 최고!  
재밌다. 진짜로!!!  
진짜  미쳤다~ 왜이렇게 잘만들었나~ 하면서 봄  
연말에 정말 마음이 따뜻해진 영화를 봤네요ㅠ 정말 꼭 보세요!!  
영화 잘 만들었다. 재미. 감동. 신선함. .CG도 어색하지 않고.주지훈이도 소화잘하고, 김동욱이도 연기 잘하더라.이정재 ㅋ.  
무엇보다 배우들 연기가 전혀 어색하지 않고  뛰어났음. 원작만화와 비슷한 스토리였지만 진기한 변호사 없이 스토리 이끌며 감동 한스푼을 덤으로 추가한 감독 칭찬해~  
하 정말 엄마하고 같이 보러같는데 너무 슬프네요...ㅠㅜ 사실 원작을 너무 좋아해서 조금 걱정했었는데... 기대 이상이었어요!! 나름대로 재해석한 부분이 좋았네요  
재미와 액션과 감동을 더한 아주 재밌는 영화입니다. 추천입니다  
원작 팬입니다. 전부터 영화로만들어진다고 했을때 기대많이했어요. 그런데 예고편보고 기대많이 내려놓고 봤는데...대작이군요ㅠㅠ 예고편은 감동을 몇배로 만들기위해 일부러 그렇게 만든건가? 싶을정도로 8월 1일 기다려집니다.  원작과는 다른 전개..영화로써는 괜찮은 듯 합니다..김동욱씨ㅡ연기에 감탄했네요~ 오히려 주인공들보다 더 깊은 울림이 있었습니다..  
어제 보고왔다. 이야기 구성은 원작과 다르지만 개연성있게 잘 짠거 같다. 마블정도의 씨지 액션은 아니지만 디씨정도는 비빌 수 있지않을까?! 폭망 일줄 알았는데 꽤나 잘 본 작품이다. 기존의 유치한 동양 판타지들과는 확연히 다른 실험적 작품이다. 봐라!  
부서 직원들과 함께 봤는데, 한 직원이 내일 월급날인데 어머니께 용돈 더 드려야겠다네요...  
효도열심히해야겠네... 마지막에너무슬픔  
교훈감동재미 다있음 영화 평점짠데 ㄹㅇ 볼만함  
영화보면서 운적 단 한번도 없었는데 처음임..  
기대 하나도 안하고 허접한 판타지영화하나 나왔겠지 생각하고 봤다가 득템한기분  
웹툰 본 독자로써 기대를 정말 안하고 봤거든요 근데 생각보다 진짜 괜찮았어요...후반가서는 웹툰이랑 전개가 완전히 달라지는데 주변에 다 울고..ㅠ.씨지도 보기에 거슬리는 정도는 아닙니당.. 다만 몇 번 좀 잉 하는 부분이 있습니다ㅎㅎ모래폭풍....  
너무너무재미잇엇어요ㅜㅜ펑펑 울고 웃으며끝낫네요잔잔한 여운이 남는 영화 되게 오랜만이엿네요,  
개봉하자마자바로봤는데 너무너무잼있네요제가왠만하면 평점같은거안쓰는데 이 영화는 너무잼있네요잼있고 웃기고 막판에울고ㅋㅋ완전짱  재밌게보다가 잠을못자서 막판에잠듬 다시봐야지  
걍 졸라 재밌어 봐라 봐라 봐라 졸라 슬픔  
와 어머니의 그 목소리의 눈물 왈칵 ㅠㅠ 인생영화...  
최고의 영화ㅜㅜ 슬프고 재밌고 최고  
너무재밌습니다 후회없는영화입니다  
가족하고 보기좋은 영화, 너무 재밌고 슬프고 (결심: 싸우지말고, 착하게 살아야지)  
한국영화가 이렇게 만들어질수있는지..감탄이절로나온다ㅎㅎ폭풍오열하고왔네요~기대하고갔는데기대이상이였습니다~원작안봤지만웹툰보고싶을정도네요~계속잔상이남아 글남겨봅니다~꼭보세요!!  
재미와 감동 다 있음 강추할만함. ㅋㅋㅋㅋ  
죽음을통해 삶을 되돌아볼수있었고 어머니의 사랑도 느낄수있었던 시간이었습니다. 눈물과 웃음을 주는 기억에 남는 영화였습니다.  
진짜 재밌어요 ㅜ 아 눈물 엄청나옴... 참을수가 없더라고요 ㅜ  웹툰도 잼나게 봤는데 영화는 또 다른 재미가 있네요!  
뭔가 나 자신에 대한 반성을 할 수 있었던 영화인 것 같다  
아니 이 정도면 꽤 괜찮은데?  
원작이고뭐고 색다르고 너무좋았음  
눈물을 너무 많이 흘려서 얼굴이고 옷이고 젖을정도로 울다 나왔어요ㅠ 감동도 감동이지만 재미,볼거리,배우 뭣 하나 빠지지 않았네요 정말 오랜만에 재관람 하고싶어지는 영화입니다 모두 보셨으면ㅜㅜ  
기대 안하고 즉흥적으로 봤는데 진짜 재밌어요 강추. 특히 마지막에 진짜 겁나슬퍼요 영화관에서 영화보면서 울어본거 진짜 7년만이네요  
기대를 많이하고 봤나보다 스토리는 그닥... 하지만 우리나라의 CG발전이 이정도였나싶다!! 한번은볼만!  
최고입니다 인생영화 돈안아까워요  
진짜 알바아니고.. 태어나서 영화보면서 처음 눈물 흘린 영화. 감동 액션 판타지 드라마 전부 완벽했고  이승에 있을 때 좋은 일 많이 하고 떠나자. 교훈도 있고 카메오들도 대박이고 ㅠㅠ 김하늘이라니..  
재밌다...ㅋㅋㅋㅋ  그냥 꿀잼임 너무너무 재밌게 보고옴  
손수건 챙겨가세요 ㅜㅠ 이정재 발성이 대단함  
판타지 영화의 표현력이 기대가 낮아서 그런지 기대이상이었습니다.가족들끼리 가서 보면 좋은 영화일것 같네요  
진짜 많은 생각하게 한다 최고야..  
내용 구성도 좋았지만 영상미도 많이좋았다다 좋았다 착하게살자  
다소 아쉽고 부족한 점도 있지만 재밌고 감동적으로 볼 수 있는 영화!  
재밋으니까 재밋으니까 보세요  
내삶을다시돌아보는계기가되었다  
기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다!!마지막에 완전 슬퍼요ㅠㅠㅜ부모님 모시고 한번 더 보러가고 싶네요!! 그리고 앞으로 착하게 살아야지!!!!ㅠㅠ  
다시 한 번 나를 되돌아 볼 수 있었다.아이들 어리고 어려웠을때 한때나마 안 좋은 생각했던 시간들이 떠올라 눈물 흘렸구 엄마  생각에 더  울었다.항상 가족들을 위해 최선을 다해야겠구 더욱 부지런하고 선한 사람으로  살아야겠다는 생각뿐이다.  진짜 웹툰때도 내 인생작이었는데 영화도 기대를 져버리지 않는구나 웹툰때도 울고 영화도 울고 캐스팅 짱 2편도 나와주쇼  
원작 파괴 아니에요. 영화는 영화대로 너무 재미있고 감동이었어요. CG도 정말 좋았구요. 생각이 많아지는 영화네요ㅜㅜ 잘 봤습니다  
넘나리 재밌습니당 꼭보세요!  
원작 안본사람만 추천지옥을 보고 옴...  
올 해 본 영화 중에 최고!  
너무기대해서 생각보다 재미는 떨어졌음  
우리나라 cg잘 만든다고 누가 그랬냐 이럴거면 cg는 외주하는게 낫지않냐  
와 진짜 최고다... 한국영화가 CG도 이렇게 발전한 것 자체가 정말 놀랍고 시나리오, 연기 진짜 완벽 그 자체  
기대이상 입니다. 볼만함  
뭐지  이높은  평점은  ㅡㅡ초반에  씨지  별로,,,중간에  좀  지루함  마지막에  감동빡   좀 많이  울어씀  원작이 정말 명작이지만 영화도 영화 나름대로 재미있었습니다.  
한국형 판타지 영화의 시작이다. 망하지 말아야한다... 조금 미숙한 부분들이 있지만, 시리즈가 나오면서 차차 좋아지겠지.  
아  OO  이거 나만 펑펑울었냐? 나 서른살 남자사람인데..! !  
진짜 잘 만들었고 감동적인 영화입니다!  
너무맴찢ㅠㅠ가슴ㅇㅏ팠다 어케하나같이다연기를이렇게잘합니까 눈물바람했다아침부터힝..여운남는영화ㅠㅠ  
웃음이 있고 눈물이 있다.. 깨알같은 웃음포인트 + 눈물이 날 수 밖에 없는 스토리.. 그걸 소화해낸 미친 캐스팅까지!! 2017 최고의 영화였다!!  
잘하자모두들잘하자잘하자  
오랜만에 정말 재미있는 영화봤네요 ^^  
우리나라에서도 이런 판타지 영화가 가능하구나 내내 감탄했고 배우분들 빠짐없이 최고얐어요 굉장히 많이 울었고 또 보고 싶은 영화입니다  
정말 재미있게 감상했습니다.  도깨비 느낌나네..!!!  
개강추.. 여친이랑 보기 딱좋아!  
원작웹툰과 달라서 어쩌나하고 봤는데 진짜 재밌어요 cg도 괜찮고 러닝타임도 그냥 거의 140분 다 채웠다고 생각하면돼요 ㅋㅋㅋ  
최고임ㄹㅇ짐짜 cg가 우리나라에서나온급이아닌거같애  
남자친구 옆에서 보면서 질질짬 강추  
진짜 예고편 cg 왜 그렇게 만들어서..ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그렇게 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌고 너무 슬펐어요. cg가 정말 리얼 하더라고요. 앗! 다들 휴지 네장 챙기세요 양쪽 눈물이랑 콧물 닦으려면 네장 필요 합니다...  
재밌게 봤어요! 근데 밥솥 ppl아니래요...ㅋㅋㅋㅋ 감독님께서 말씀하심  
꼭봐야할 띵작 오랜만에 울었네요  
아깝지 않은 시간이었습니다 마지막에 눈물쏙빼고ㅠ 후속이 엄청 기대되네요  
역시ㅋㅋ 기대만큼 재미와감동  즐거움도있고  감동도있고 정말 잘봤습니딘  
많이 기대이상이었어요  
진기한 변호사 안나온다고 찡얼거린 사람들 안심하고 다~~~!~!~!~가서 보면 됨  
평점 처음 남겨봅니다. 꼭 보세요 지옥안가려면 배워야합니다  
평론가 평점이 넘 낮은듯.. 전 재밌게 봤고 또 울었습니다ㅠ손꼽는 명작 강추요..  김향기님 베리 굳♡  
원작을 넘어설수가없다  
내용도 좋고 CG는 대한민국 역대급!초호화 캐스팅. 연휴를 두번맞아 흥행도 성공할것 같네요.주연배우들이 조연과 까메오로 나오는 재미있고 슬픈 영화입니다.  
남자들이 죄다 안우는 척 하려고 들썩들썩거리는영화  
우리나라도 할리우드급 블록버스트를 만들 수 있다는 걸 보여준 영화 !  
살면서 리뷰 평점 처음써봅니다. 교훈 재미 감동 최고입니다!  진짜 부모님이랑 같이 보세요..ㅠㅠ 천륜지옥이 나올때는 정말 옆에 계신 엄마 아빠에 감사하고 죄송하게 되더라구요. 절대 알바 아니고, 진짜 간만에 완성도 높은 현대판 전설의 고향을 본 느낌이었습니다  
눈물콧물 쏙 빼고 웃음까지 ~ 올해 본 영화 중에 최고네요. 덕분에 연말 마무리 즐겁게 합니다^^ 배우님들 연기 구멍 1도 없이 정말 최고네요♡  
인생명작될듯 또 보고싶다  
모든게 완벽하고 너무 잘 봤고 마음도 아프고... 구성도 원작에서 엑기스를 잘 편집해서 넣은것도 좋았다 주호민 작가 최고^^ 영화 진심으로 잘됐으면 좋겠다  
존잼이다 열자를 왜 채워야  
펑펑 울면서 봤네요죄짓지말고 좋은일하믄서 살아야 겠다반성하게 되네요~~  
생각보다 꽤 괜찮았어요~~  
아직 19년 밖에 안살아 다행이라는 생각이들었다. 되돌릴수 없는 시간, 지금 옆에 살아있는 사람에게 후회하기 전에 잘해야 겠다는 생각이 들었다. 이 생각이 얼마나 갈지 모르겠지만 그래도 잠깐이라도 소중한 사람들에게 못되게 했던나를 반성할 수 있었다.  
댓글에 알바가 오지게 많아보이는 강철비와는 다르다.  
기대하고 개봉당일에 봤는데 한국영화 CG진짜 엄청 발전했네요 위화감 없이ㅎㄷㄷ 나도 입틀막 했지만 결국 주지훈처럼 울었다ㅠㅠ  저 웹툰 극혐하는 사람이라 원작 내용 1도 몰랐고, 영화 줄거리 조차도 안 본 상태로 봤습니다. 정~~~말정말 재밌습니다. 특히나 오글거리는거 비현실적인거 싫어하는 사람이지만 만족스럽게 봤어요! 차태현의 진솔한 연기 굿 ㅠㅠ 나머지 배우분들도 짱!!  
꼭보세요 인생을 되돌아보게하는 영화  
진짜진짜 꿀잼망설이는 분들 바로 보러가세요씨지도 안어색하고 무엇보다 다들 연기가 지림 후회안합니다 꼭보세요!  
웹툰 이야기랑 좀 다르다고 까는분들 뭐임ㅋㅋㅋ 연기력으로 다 극복함!! 인생영화였음... 엄마, 아빠... 그리고 내 동생 사랑해♡  
한달전 돌아가신 아빠 생각에 더 울었다.살아있을때 우리모두 효도 합시다.“아빠 미안하고 사랑합니다”  
영화보면서 이렇게 울었던적이 없었을만큼 스토리가 감동적이었어요 한국영화 정말많이 발전했구나 할만큼 cg도 너무대단했고.. 평점남긴것도 이번이 처음이에요 진심 너무너무재밌었어요  
혼자 보러 갔는데 내옆에 남자분을 다 훌쩍훌쩍나는 주르르르르루루륵루륵...  
ㄹㅇ루 광광 우러따 ㅠㅠ  
진짜 뭐 하정우 광팬이라 하정우씨 보러갔다가 엉엉 울고 나왔네요. 생각했던 것보다 훨씬 재밌어요. 웃음 + 눈물 두마리 토끼 다 잘 잡았습니다. 한국영화에 있어서 전례없던 판타지입니다. 그냥 믿고 보시면 돼요. 말이 필요없습니다. 대박나세요 ♥?  
흠잡을 때없으며 원작과 거의 일치한다고 보면됩니다 2기 기대해요!  원작이랑 좀 다르다고해서 걱정했는데재미있게 잘 각색한거 같아요배우분들 연기도 잘하고 그래픽도 멋있고추천 합니다!  
와...진짜 기대별루않하고갔는데 친구들이랑 눈물 너무많이흘린거 실화냐.. 슬퍼도 재밌는 작품이어서 재밌었당  
제 인생영화입니다 강추합니다. 리뷰보면서 CG별로다 재미없다고 하던데 안보신건지 제 기준이랑 안맞는건지 저는 정말 좋았습니다  
진짜 원래 이런거 작성 잘 안하는데 진쩌 재밌었어요 완전 슬프고 웃기고 주지훈의 새로운모습을 보았네요 ㅋㅋ다른 배우님들도 진짜 추천합니다 꼭보세여 !  
야이씨 원작 본 나로써는 솔직히 기대이상이었어 눈물 참을라그랬는데 영화한테 졌다 어흙ㅎ흐흑  
재미있습니다. 그냥 딱 재미있다 정도 입니다.  
엄마한테 잘 해야 한다는 점을 깨닫게 해주었습니다. 재밌었어요!! 강추 보세요~  
영상미도 뛰어나고 배우들의 연기도 환상적이었다.(거짓지옥에서 나온 아역빼고...ㅋ) 그리고 가장 중요한건 영화를 보면서 목이 메여보긴 처음이다..ㅠ  
스토리  한국에서는 볼수없는 스토리인건 분명하나 잘만들었다 외국에서도 인정할듯  재밌다  
중간에 멧돼지 시지는 조금 티나긴 했는데 그래도 시지가 나름 훌륭했음  ㅠㅠㅠ하정우 최고!!  
사람들마다 취향있겠지만 방금 영화보고왔는데 엄청 재밌어요  스릴도있었네요 재밌어요 살짝 코믹도 있어서 재밌어여  
진짜 질질 짜버릴 뻔했어요 ㅠㅠㅠ  
원작 웹툰을 재밌게 봤었는데 영화도 잘 만들었네요 재미도있고 감동도 있어요!  
일단 조연들까지도 연기력이 너무 탄탄해서 연기력으로 깔일전혀 없음. 우리경수 연기도 잘하고 내용도 재밌고 CG 효과가 진짜 오진다,,, 초반에 뭔내용인가 싶었는데 슬프기도 하고 감동적임ㅠㅠ 별기대 안했는데 담에 또볼듯 ㅋㅎ 또봐야지 잼따  
스토리도 약 2시간 가량 안에 잘 풀어냈다. 그 방대한 저승재판 원작 내용을 잘 압축시켜 골고루 분배 잘 해놓았다. CG걱정 많이 했는데, 그 걱정이 무색하게 영화에 진짜 잘 어우러진다. 끝으로.. 주지훈 너무 매력있다. 결론은 주지훈 짱♥♥  
영화보고 롱코트 질렀습니다...  
짱♡♡♡  2시간 20분 금방간다~~  
시작부터 끝날때까지 울었어요 감동있고 교훈있는 영화배우들. 한명한명 기억에 남지않는 사람이 없습니다 꼭보세요 다들  
올해 본 영화 중 가장 좋았다.  와 진짜 대박이였습니다 오랜만에 울었네요! 추천합니다  
마누라랑 봤는데. 눈물나는거 감추느라 혼남ㅋㅋ 근데 와이프가 너무 많이 울어서 내가 눈물난게 표안난듯. 7번방 선물처럼 인기끌것 같네요. 연말가족드라마로 좋은데. 감독이 유머감각은 그닥인듯 ㅋ  
작품성, 기술성 모두를 떠나서 내 자신의 마음에 대해 돌아보고 반성하게 되는 시간을 준 영화  
웹툰을 봤던 독자입장으로서 진기한 변호사가 없어지는 것에 대한 우려가 컸지만 전혀 걱정할 부분이 아니라는 점을 알려드리고싶네요~~ 퀄리티가 매우 기대 이상이고 후반부에 눈물 쏟고왔습니다ㅜㅜ 영화의 스토리,캐릭터,교훈 다 너무 좋았던 것 같아요  
수홍아....! 룸곡파티...  
캐스팅에 영혼을 갈아넣은듯. 생각보다 깜짝출연 많았어요. 원작 해원맥은 잊고가심이 좋을듯하며 씨지는 걱정만큼 거지같지 않았습니다. 그리고 이정재는 잘생겼습니다. 연기 잘합니다. 진짜 잘합니다. 네. 두번말했습니다. 진심입니다.  
주지훈 멋있어용ㅋㅋㅋ  
왜 보는내내 마음이아플까요예상했던것보다 훨씬재밌었습니다.2도 있다고 하던데 빨리보고싶네요.잘그려주셔서 감사해요~  
꾼보다 재미없어요~ 보통정도입니다  
과도하고 어색한 cg사용에 지루하다가 결말을 보면서 뒤통수한대 맞은 기분 사람이 슬퍼할 수있는 최대치를 선사한 감독의 염출력의 감탄 주연인 차태현보다 조연인 김동욱이 하드캐리한 영화이다 1편보다 2편이 훨씬 기대된다  배경설명은 부족하지만  그래도 재밌다. 천만 가겄네  
반성하게되고 돌아보게되고 ㅠㅅ ㅠ생각보다 재미있었습니당  
정말요 제가 이말만 꼭하고싶어요 고등학생들이 꼭 봤으면 좋겠어요 그냥 그들을 머라하는게 아니라 그시기가 가장 부모님을 필요로 하는시기인데 가장 부모님이 싫어지는 시기죠 친구가 좋고 근데 이영화는요 그냥 다보여죠요 ㅠㅠ  
개봉 첫날 봤는데, 너무 재밌고 액션도 멋지공ㅎㅎ마지막에 엄마 얘기 나오는데 눈물 엄청 쏟고 왓어요ㅠㅠ 재미와 감동!!! 꼭보새오!!!  
진짜 cg도 괜찮았고 스토리도 좋았고 기대이상이었다  
재밌네요 ㅠㅠ 웹툰과 사뭇다르지만...아 눈물나와 ㅠㅠ  
잘만들었네요 첨으로 영화보다 쌋습니다  
보면서 펑펑 울었어요 ㅠ 초반부분 스타트도 좋았고 중간부분하고 특히 마지막부분이 넘 슬프네요  
진짜 재밌고 오열했어요 ㅠㅠㅜ  
어느 하나 부족한 것이 없었던 영화. 정말 추천합니다.  잼있어요~~~~♥♥♥♥  
진짜 눈물이 흐어.. 재미 교훈 둘 다 들어있는 흥할 영화  
스토리 CG 연출 완벽에 가까움.말이 많은 영화이길래 뭐가 문제인가 찾으려고 본 1인. CG는 한국영화가 이정도까지 올라왔다는게 자랑스러웠고, 장면마다 나오는 배우들 재미가 쏠쏠마지막 반전에 엄마와 동생의 하드캐리까지/  한번 더 보고싶은 인생영화♡  
한번 더 보고 싶은 영화!!  
눈물은 있고 여운은 없네. 2번 이상 볼만하지는...  
몇초도 안됐던거 같은데 육개장 먹고싶넼ㅋㅋ난 첫 장면부터 괜시리 코 찡 했다ㅠ  
대박 재밌어요~ 스케일 쩔고 짱 멋짐!2편도 기대되네요~  
원작 보고 걱정했는데완전잼났음요 ㅜㅜ나중에 울어서 쫌 ㅠㅠ소매가 다젖었음 ㅠㅠ  
평론가 평이 스포네 평론가 평 절대보지마세요  
여러가지 기준이 있것지..그중 하나가 좋으면 좋은거지..평론가는 그들의 프로페셔널이 있으니께..  솔직히 기대안하고 보러갔어요.웹툰도봤고요~충분히 재밌게봤고 끝부분에서는 많이 울었어요. 물론 개취가 중요하지만 충분히 매력적인 내용이었어요  
넘쳐 흐르는 대사,복선,연출 하지만 김향기의 자연스러운 연기와 무조건 울어야하는 신파로 어떻게든 환생시키는 영화  
감동 오지게먹고 눈물 지리게 흘리고 왔습니다  
연기가 모두 탄탄하고 지루할 틈 없었다. 웹툰을 영화화하는 경우는 웹툰만 못 할까 걱정하기도 하는데 괜한 걱정이었다  
아주살짝 유치한느낌이드는가했는데전체적으로 재미있고 인생에대해 다시한번생각해보게만드는영화착하게 살아야겠다. 나는어떡해살았지?돌아보게하는영화였음그리고 우리신랑우는거 처음봤어요 ㅋ  
크어엇 눈물이... 원작과 달라서그런지 예상못해 잼나네요  
예고편은 앞뒤 다 짜르고 원작과 다르다는것만집약적으로 보여준거라 욕먹은건디 막상봐보면 원작이랑 꿀릴거 없이 매끄럽게 연출되어있습니다. 흠 딱 2개잡으면 초반저승에서의 전개가 약간 빠르다고 느낄수 있는거랑 원귀가 빡칠때의 오바한 설정이 아닐까싶네요  
코미디와 신파를 혼합한 영화.CG와 일곱 가지 죄에 대한 재판이야기에 끼워맞추기식 스토리로 끌고 가는 만화 같은 오락 영화.  
진짜진짜 너무너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 슬프고ㅜㅜㅜㅜ 경수도 연기 너무너무 잘하고 하정우도 너무너무 잘생겼음,,,  
진짜 재밌어요 ㅜㅜㅜ우리나라에서 보기 힘든 퀄리티인듯 펑펑 울었네요  심과함께 웹툰을 감명깊게 봐서 영화를 보았습니다. 신과함께에서 와닿지 않던 감동이 정말 마주하기 싫은 현실 처럼 미친듯이 몰려와서 웹툰보다 생생한 감동이였습니다. 사람들이 웹툰에만 치중하지않고 꼭 보았으면 합니다.  
대왕들 대사 하나하나 명언뿐이다  
중간에 조금 지루한 장면들도 있었는데 마지막에 폭풍오열했...  
재밌고 감동적이긴 한데 눈물은 안나옴  
가족과 함께 봤는데 재미있게 잘봤어요  
처음부터 끝까지 지루하지 않았습니다... 잘봤네요 ㅠㅠ  
이게뭡니까..개재밌네요~ 이런영화에 이런감동이라니 이렇게많이운거처음입니다  
죽음은 늘 우리 곁에 있는것 같다 잃고 싶지 않은 소중한 사람과 보면 좋을것 같다  
친구랑 같이 봤는데 둘 다 눈물 쏙 빼면서 봄 n차각선다  
시간가는줄도 모르고 너무나 잼있게 잘보고 나왔습니다~  12세 관람가에 맞게 수위조절된 것 같아요!생전 착하게 살아야겠단 생각이 번쩍 들 정도로 원작은 지옥이 꽤 잔인하게 묘사되는데 ㅋㅋㅋ 눈물은 무조건 납니다. 여전히 원작이 더 좋지만 영화도 괜찮았어요!  
너무재밌고 감동적이었어요 마지막엔 옆친구들이 눈물을 닦으려고 휴지를 찿느라고 정신이 없었네요  
원작이 있었군요 재미도 있도 감동도 있어요  
내가본영화중 가장 눈물을 많이흘린 영화  
친구들끼리 보면 재밌는 영화. 이승편 기대  
친구랑 재미있게 관람했어요2편도 꼭보려구요  
스토리 너무좋고 인상에 깊게박혔다  
나 진심 움 너무 재밌고 슬프고 감동스러움 ㅎㅎ 차사들 다 ㄷㄷ 너무 좋아♡♡ 연기력 짱이었음 몰입감 대단하고 이건 꼭 봐야됨나 학교에서 개봉한날 보러 왔숑♡♡ 강철비안보고 이거본거 완전 잘한선택이었음♡♡ 님들 님들 이거 꼭 보셈  
울음참느라 고생했음 ㅠㅠ 영화보고 나서도 슬퍼서 눈물나오는거 참느라 고생함 원작과 다르다고 해서 큰 기대 없이 봤는데 진짜 최고임!  
음.CG는참으로볼만.스토리는약했으나 앤딩신에 대한민국국민정서에맞는내용으로 눈물뺀건인정.주인공차태현연기어색.김동욱연기로 앤딩씬까지살림.김향기연기거슬림.판관 너무촐싹연기.분위기흐림.이정재멋있음.김하늘생뚱.부산행아역 장면 못봐줄뻔.하정우주지훈 영화살림.끝.  개인적으로 우리나라 정서에 딱 맞는 올해 최고의 영화인듯하다.주로 외국영화를 많이보지만, 내가 올해 영화관에서 본 12여편의 영화 중 단언컨데 최고였다. 영화보고 눈물콧물흘리며 울어보기는 성인이 되고서 감수성이 매마른지 7년간 처음이다.  
웹툰 원작중에 단연 최고네요  
병장얘기는 책으로 보는게 훨씬 더 슬픔,영화는 너무 신파적임 그래도 볼만했음  
재밌어요. 전 장님인데 눈이 뜨일정도였어요..  
솔직히 동석이행님 캐리다 이건 마요미 진짜 사랑스럽다.  
가볍게 보기 딱좋은 영화예요 강추!  
깨알같은 주연급배우들 출연. 몇컷되지도 않는데 분장은 주연급...그래픽수준이 눈에 거슬리지않을 정도의 탄탄한 연기력과 스토리.간만에 좋은 작품으로 호강.  
영상 비주얼자체가 남달라서 눈에 돋보였어요  
진짜 원작팬이라면 꼭보세요 안보면 후회할거임  
원작웹툰 안봤는데도 이해하기 쉽고 내용이 재밌었어요! CG에 놀라고 감탄했습니당. 개봉하자마자 조조로 보고왔는데 보길 참 잘한거같아요. 부모님 생각도많이나고, 여지껏 제가 살아온거에 대해서 생각도 하게되구 참 좋은영화입니당^^!  엄청난 캐스팅과 만족스러운 스토리 ㅠㅠㅠ  
 감동이였어요 인생을 되돌아보게하는영화  
내 삶을 뒤돌아보게된 뜻깊은 영화였습니다  
우리나라에서 볼 수 없었던 볼거리에 가족간의 사랑과 감동까지 한꺼번에 담아낸 올 한해 최고의 영화!!! 넉넉히 준비해간 휴지가 모자를 정도 였습니다!!!  
내자신을 돌아보게 만드는 영화. 다들 꼭 보시길 강추  
방금 보고 왔는데..넘나 잼나고 감동적이였네요  
웹툰과는 또 다른 재미가 쏠쏠하네요. CG도 괜찮았고 감동포인트도 있었어요  
돈 하나도안아깝고 세번 주고봐도좋을 매력폭발영화  
하정우씨 순보 잘봤습니다  
명배우들이 함께해서 원작처럼 감동도있고 재밌게 봤어요^^ 아 그리고 4d로도 보시는거 추천드립니다 ㅎㅎ 하정우추격씬이랑 배타고 지옥귀들 물리칠때 롤러코스터타는줄알았어욬ㅋㅋㅋ  원작을 본사람들은 원작에 신경쓰지말고 독자적 작품으로 생각하고 봐야함. 나름 무난하지만 후반 신파극은 약간 억지로 짜내는 느낌. 보는 재미는 있지만 원작 팬으로서는 약간 아쉬운 느낌이 있음  
조조로 보고왔네요,잼나고 눈물도 나고 추천해요  
정말 재미있음 포디볼때는 조심해서  
 별 기대 안하고 초딩아들이랑 봤네요. 휴지없이 갔다가 테러당함. 눈물많은 아줌마 휴지 꼭 챙겨가세요  그리고 김동욱님 사랑합니다  
다들 연기 너무 잘해요!! 향기양 너무 예쁘고 연기 너무 잘하더라구요~ 우는연기가 너무 리얼해서 저까지 울어버렸어요!! 가족들이랑 보면 너무 좋은 영화!! 웃고 울고 올해 본 영화중에 제일 재미있었네요!!! 추천!! 원일병도 2편에 나오나요?  
기대적이었으나 댓글보고 우려했었는데.. 아 재밌게 봤습니다잘만들었네요~!!  
조조로 보고왔는데 재밌습니다!  
스토리가좀바뀌고진기한이없긴해ㅛ는데차사들이역할잘소화함주지훈개좋음  
기대 안했는데 너무 잼있게 봤어요~CG 대박!!김동욱씨가 신의 한수네요^^♡  
엄마에게 전화해야 겠다ㅜㅠ  이번년도 최고에 영화다 진짜  
신파적이고 너무 작위적인 전개가 많았지만 굉장히 재밌었음 무엇보다 눈이 즐거움ㅎㅎ  
감동적인 한번쯤 삶을 돌아보고 반성하며  앞으로 어떻게 살아야 할지 생각해보게 되는 가슴 벅찬 영화네요  
조조 영화로 아침에 보고왔는데처음엔 지옥에 관한 구전동화로 재밌게 풀어나가고중간중간 지옥의 대왕들의 감초역할에 재미를더하고마지막에 여기저기서 훌쩍거리면서 본것같네요올한해 마무리할수있는 너무좋은 영화였습니다  
뜻깊은 영화였습니다.  
기대는 했지만 불안했는데 나름 가족 영화로 잘 나온거 같다  
모처럼 좋은 영화. 탄탄한 영화 본듯하네요.강추 합니다.cg 도 멋지고 (고양이씬 빼고)  
난 지은 죄가 많아서 환생은 못 할듯ㅠ 착하게 살자  
오랜만에 명작이네요~~!!  
개봉기다렸다 방금 보고왔어요!!완성도높은CG로 볼거리가 가득하네요.배우등장때마다 자체가 보는재미가듬뿍.원작읽은 아이와 주말에 다시 봐야겠어요영화장면 스케일이 커서 꼭 영화관 추천합니다~온가족이 함께보면 좋을꺼 같아요~  영화보고 오랜만에 펑펑울어봤다  
신파에 개연성이 부족하지만 전체적으론 볼만함  
야근 마치고 아침8시 조조로 보았는데 어머니 자리까지 예매하여 함께 관람하길 참잘했다는 생각이드네요. 후속편도 무조건 보러가겠습니다.  
가족들이랑 함께 보세요. 눈물 펑펑~~  
장대한 원작 웹툰의 정서와 메시지를 한정된 시간에 담아내기위한 급급함이 보였지만 동시에 감독님의 깊은 고찰이 작품에 잘 스며든 것 같고 우리나라에 없던 류의 영화의 시작을 연 감독님의 도전, 배우들의 연기에 박수 보냅니다.다들 정말 고생하셨습니다!  
ㄹㅇ 인생영화 이번 년에 못운거 이거보면서 다 울고옴  
눈물 펑펑 휴지 준비하세요 ㅎㅎㅎ  
느낀점 부모님에게 잘하자  
시사회로 봤는데, 2~3번은 더 보고싶은 영화에요!!!  
하정우라는 배우가 좋아서 개봉하자마자 보고왔어요. 러닝타임이 길어서 혹시 지루하지 않을까 걱정했는데, 울고 웃고 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ  이 영화는 정말 웃기고 울리고  ㅠㅠ 너무 흥미롭네요. 하정우씨  역시  멋지십니다.  
울다가 숨이 멎을뻔 했습니다  
최고 울다웃다  착하게 살아야지  
가볍고 묵직하며 재밌고 감동있는  
김동욱 연기 지렸다...김동욱 왜안뜨냐 도대체  
0점도 줈ㆍ있나? 그래서 형은 동생 왜 때린거임?  
듣던 대로 신파 영화에 유치하기도 했지만 수홍의 감정선만은 계속 따라갈 수밖에 없었다. 가장 공감할 수 있는 캐릭터에 연기도 너무 좋았다. 가장 메인인 자홍이 7번의 재판을 거치는 과정은 지루했다. 김동욱(수홍)이 이 영화를 살렸다고 생각한다.  
몇명 빼고는 배우들 연기 형편없고 cg는 전혀 발전 없는 수준 스토리의 질보다 우선시 되는 연출 때문에 영화전반 적으로 질이 떨어짐. 한마디로 싸구려 B급 오락 영화. 단연 백미는 믿거갑 차태현의 발연기  
영화보면서 최고로 울었음;  
영화에 비해 평점이 너무 높은거 같아요한 6점 후반 주고싶네요  후반부 갈수록 뭔말인지 1도 모으겠고 지루함단 초반부는 흥미진진함  
어우 내 기준으론 핵노잼  
진짜 재미없다 웃음코드도 감동도 모두 억지스럽고.... 이게 역사적인 내용이었으면 국뽕이라고 불릴만한거 아닌가...  
1점 주는 넘들 진심 알바같다.... 말하는게 다 똑같아.영화 볼줄 아는사람인척 말하는게 무슨 초딩인줄  
어색한 특수효과로 재미가 반감되는 케이스.. 배우들이 아무리 열연을 해도 밋밋한 스토리와 어색한 특수효과가 연기에 집중을 못하게함.. 이런게 천만이라니;;  
마지막 스토리전개가 아쉬움  
유치해..이게영화냐?만화지!  
별점 0점은 없나요? ㅠㅠ  
진짜 드럽게 노잼 감동도 재미도 없음ㅋㅋ  
진심 평점 어이가없다ㅋㅋㅋㅋ관객수 뭐냐진짜 이딴 연기 아 보다가 진심 자리 박차고 나갈뻔한 영화를 이딴식으로 찬사해jQuery224029130192808933264_1519906240264 연기력 최악이다 손발 오글거리고 아 진심 빡치네ㅋ  감동 적이고 깊은 인상을 줌  
유치한 신파극 안드로메다 개연성 cg는 좋았다  
기대했던 것 보다 재미있었어요~2편이 기다려질 정도로요:)  
판타지 정말 싫어하는데재밋게 본 판타지류는 해리포터. 반지의제왕. 그리구 요고 3개네용.엄청 재밋진 앗앗지만 나름 재밋구 슬펏구 볼만하구 ? 시간낭비라는 생각은 안드네용 나름 볼만해용.평점 1 주는 사람들은 엄마를 안사랑하나봄 불효자니깐 안슬퍼하지  
와.. 진짜 지루함..끝에 눈물 살짝맺히는거 빼곤 그닥 너무 지루했어요.  
그럭저럭 볼만한 영화 억지로 눈물 만드는 장면이 너무 많았다.  
보지마보지마보지마보지마  
첨에 연기어색해서 오그라들어서 죽을뻔  
게임같은 영화...  중간중간 너무 억지스러운 장면  
원작망침 배우빨영화 신과함께 핵심이 변호사인데 그걸빼고 감성팔이 소방관 쳐넣고있고 우리가 신과함께에 몰입할수 있었던 이유는 주인공이 평범한 직장인이었기 때문인데  주지훈 캐릭터 나만 짜증나냐?  
디오 김동욱 하정우 김향기 연기가 돋보여요. 차태현은 예능만 해야할거같아요. 연기력이 몰입을 방해하더군요...  
재미가없습니다...  
어떤영화도 차태현은 별루구나 감동? 이게?흥행하고 돈만벌면 장땡이지 CG만 대박  
1400만명이 봤다는데 왜 봤을까? 하는 생각이 들긴하네... 솔직히 몰입감없고 지루했습니다  
솔직히 기대한거보다는 별루임  
재미가 없었다....  
그냥 그냥 그냥 정말 딱 그냥 그렇다  
진짜 재미없다 어거지쓰는 내용 차라리 원작 그대로 갔으면 더 재밌었을듯  
감동코드가 빡세서 눈물은 쫌 났는데 전체적으로 별로였어요, 별 이상한 추격신이나 뜬금없는 모래폭풍이나 ..;;; 딱 쇼박스 스러운 연출..왠지모를 싼마이...  김자홍캐릭터 조금 짜증나네요.. 하지말라는것만 골라해대고 멍청하고 답답한 캐릭터... 진기한이 없는, 과묵하지않은 너무 다른 해원맥... 휴... 좀 실망.. 하지만슬픔엄청슬픔ㅋㅋ  
그냥 영화라 어쩔수없이 케릭터 합쳐버린느낌이 강하지만 그 긴스토리 한번에 낼라면 드라마나 5편정도로 내야할느낌임. 이정도각색이면 나름 잘한거라봄. 원작충들이 ㅂㄷㅂㄷ거려서 그렇지..  
꼭 차태현이었어야 했을까...  
오늘 영화 봤는데 막 보기 시작할 땐 cg가 티났는데 몰입한 뒤로는 신경 쓰이지 않았고요 배우들 연기가 정말 장난 아니네요 재연재하는 웹툰 보고 있는데 어리바리 덕춘이ㅋㅋㅋ 재미있으면서도 눈물 콧물 다 빼내는 영화였습니다 정말 잘 봤어요!  
재밌어요 슬펐다 연기잘해  
차태현 드럽게 연기못하네 차태현 발연기때문에 감점  
너무 기대를 했나. CG 허술. 차태현 나올때부터 알아봤어야  
영화보고 운건 이번이 처음이다 ㅠㅠ  
대사나 메세지가 전반적으로 좌파식 코드가 너무많이 들어감. "내가 정의라고 판단하면 법이고 뭐고 인민재판이 좋다"식의 메세지. 화탕영도에서의 "인터넷 댓글 함부로 남기면 안돼." 삼도천에서의 "한국은 돈없으면 지옥"  나태지옥  
나만 별로였나 1400만이 볼 정도인가?  소재도 괜찮았고 cg와 전개도 좋았다. 눈물이 안 나올수가 없을정도로 막판에는 ㅜㅜ 8점정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.  
보는내내 이게jQuery22403055465271337001_1518690749157라는 생각만 드는 영화  
왠만해선 영화평점 안남기는데 이건  남겨야겠음.오랜만에 영화다운 영화본거같음 어바웃차임다음으로 영화 제데로봄 . 마지막장면의 감동의쓰나미가  눈물이왈칵 돌아가신 어머니 생각에 살아계실때 못한 내 자신을 한번더 돌아보게되고 감정이 공유되니 감동이2배임  
차태현이 중간중간 끊어먹는 어설픈 연기를 그나마 다행히 예수정, 김동욱 씨가 살려 놓으셨네요...  
내가 웬만하면 영화 별 생각없이 재밌게 보는 편인데...이게 진정 1400만명 이상 볼 만큼 재미가 있나?란 생각이 들다가도 끝까지 보면 뭔가 있겠지란 생각이 들어 다 봤는데...하 진짜 재미없다란 결과만 얻었음.  
신 니들이 뭔데 인간을 심판하고 판단하냐?  
난 별로..유치 난해한 내용  
ㅋㅋ박평식의 한줄로 다 설명됨.하정우때문에 봤다.차태현 왜그러노?  
유치하다 개연성없다 그러하다  
유치찬란한 신파 전래동화  솔직히 난 별로. 신파는 한결같이 먹히네.  
엄마 항상 고맙고 미안하고 사랑해요  
재미있게 보고 또 봐도 좋겠다 했으니 10점!  
이따위 시나리오가 뭔 천만영화냐. 이정재 캐스팅은 좋았음  
서른넘어 펑펑 울었네요다들 부모님께 잘하고 죄짓고 살지맙시다  
미쳣나?염력보다 더 구림....  
소재는 참신하나 억지감동을 유발하는 영화  
누가 재미없다고 했냐?존잼이다. 다음편 빨리 보고싶네  
둘 다 개죽음인게 말이 되냐?  
솔직하게 쓴다.뭐 스토리가 어쩌고 신파극이니 cg니 잡음이 많더라 평점보니여지껏 인생살면서 영화 적게 보진않은거 같은데이렇게 울어본적없다.다른거 필요없이 이정도로 슬플수있게 끌어낸거 자체가 대단하다. 봐라 후회안한다  솔직히 뭔재미인지 모르겟음  
CG로 그래픽만 좋고, 배우들 연기 모두 어색하고 내용도 웹툰의 반의 반도 제대로 그리지 못한 채 지루하게 그려냈으며 마지막엔 급하게 짜 넣은 억지 감동까지 너무 실망스럽고 평점 1점도 아깝습니다.  
CG는 정말 1990년대 모탈 컴뱃 수준.   참신한 아이디어가 살렸다  
한국영화는 그냥 한두명 잼나게보면 쭈루룩 우루루 따라가는듯 .. 솔직히 그냥 5점대 영화..쩝.. 한국인들 참으로 소신없다..  
뜰줄은 알았지만 그래도 이건 거품아닌가..?  
신파의 과욕과 장르에 맞지 않는 감성주의라니..  
울기 싫었는대 눈물이 나네...  
인기몰이의 이유를 모르겠다 호불호가 갈린다 난 그 중 불호일 뿐이다  
모든게 겉도는 조악한 영화. 유치해서 소름이 돋는데 눈물나는 영화.. 밀도있는 영화를 좋아하는 영화인으로서 별로 추천할 만한 영화는 아니지만 한국적 환상의 영역에 포문을 열었다는 것에 의미를 둡니다. 앞으론 더 발전하겠죠. 천만관객 축하드립니다.  
돈값은 하는 영화인데 1점 준 놈들 뭐냐.  안울라그랫는데 눈물콧물범벅 나갈때 눈퉁틍부어서 쪽팔렸당  
댓글 함부로 달지말아야짘ㅋ  
작품성이 거의 없다. 유치하기도 하고.  
지루하지  않은 전개  유머  눈물도 채미지고  좋은영화였습니다  
친구들이 하도 보라고 해서 봤는데 진짜 재미있어서 2번봄 내가 본 영화중에 베스트임 진짜 추천 싶은 영화  
재미없었음; 눈물 1도안나고.. 1987이 더 눈물났는데 신과함께 엄마오열씬에서 눈물난다는건가?;; 스토리도 뭔가 너무 짜맞춘 느낌이고 차태현도 갑자기 나타나서 발암발언 해가지고 짜증유발해서 빡침; 뒤로갈수록 유치하고 지루해지고  
천만돌파이유를 알겠내~잼남~  
진짜 영화보면서 잔건처음이다  
젬없어요정말오마이갓임  
평점보고 본 영환데요  아빠우시는거 첨봤다고해서 진짜 화장도안하고 각오하고봤는데 (평소에 남들안우는영화도혼자폭풍눈물흘리는 눈물충임) 주인공 소방관 인거부터 영화스토리 예상되서 오히려 지루했어요..그냥 다운받아보세요 영화관갈필요없는영화임 ㅎ  이게 천만을 찍다니. 우리나라 관객 수준 나온다.  
관문마다 무죄 나오게끔 하려는 어거지성이 보이고 판관들이 중간의 재미를 주기위해 캐스팅 된것 같은데 대본 자체가 요소가 없고 원귀가 갑자기 힘세지는것도 귀인이 되는것도 도저히 이해가 안가며 막판 10분은 급하게 마무리늘 짓고 싶어하는 졸작수준...  
연기는좋으나 개지루함 심각함 이거보고 울면 초딩  
영화볼때 진짜 안자는데 보다가 잠  
개연성없는 영화 줄거리화려한 3D연출  
아.. 여지껏 본 영화중에 님아 그 강을  건너니마오, 이후로 역대급 오열하로 나온 영화.. 진짜 명작중에 명작...  
한국식은 곤란함..흐음..  
소문난 잔치에 별거 없네여.  
2시간 남짓하는 시간안에 원작 잘 살리면서도 재밌게 풀기 어려웠을텐데 무난히 재밌게 봤습니다.  수홍이 빡쳐서 용울음 일어나는  장면은 좀  과했지만,.. 마지막 장면에서는 안 울수가 없었네요ㅠㅠㅠ  
현실에서 이미 지옥을 경험한 자홍에게 지옥은 너무 익숙한 미션이듯...  그 지옥을 벗어나는 키워드가  모정과 가족애라는 것도 살짝 진부하지만 그런 감상을 덮어줄만ㅇ산 특수효과에는 박수를!  버는 놈 이나 보는 놈이나  
원작에 비해 많이 부족한 영화 혹시나 했는데 역시나...  
슬픔은 나누면 반이 된다는걸.. 이 영화를 추천해준 분들의 심정을 이제야 알거 같습니다.. 영화 재미있고 감동적입니다. 꼭 보세요~~~!!!  크헉~!  
재미는있었어요 하지맛 영화가너무산만하다는느낌이없지않아있느듯  
cg구리다지루하다노잼이다 그래서 아무기대없이봤는데 질질짜면서 봤습니다. 조금도 지루할틈 없음 막내리기전에봐서 진짜 다행임  
김동욱이라는 배우의 재발견..연기가 아니라 진짜 아들같았어요ㅠㅠ  
마지막 장면 없었으면 폭망했을 영화  
ㅡㅡ 뮤뮤 영화보다 나가고싶다  
역대급 CG 와 개연성 제로의 스토리 전개, 메인 배우들의 미스캐스팅과 어색 그자체의 연기. 그냥 딱 유아 초등 대상의 한국식 억지 신파 판타지물  
이 나라의 군중심리를 다시?느끼게 해준?고마운 영화다. 1300만?ㅋ  솔직히 마지막에 한국인들 감성 자극하는 부분은 있었는데 그걸 위해서 모든 스토리를 쥐어짜낸 느낌이었음...cg처리도 거슬리고 이야기 구성도 좀 더 개연성 있게 해야할 듯합니다.  
진짜 노잼입니다ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 영화보다 졸린건 살면서 처음이였고 사람들 다 우는데 억지로 눈물포인트 만들어낸것같아서 좀 별로.... 대놓고 여기서 울어라 이느낌? 아 그리고 한국 씨지 ㅈ망ㅋㅋㅋㅋ 보다가 개웃었음ㅋㅋ  
아니 나만 재미없냐?  알바평점과 관객수에 속아서 갔다...원빈이 왜 시나리오보고 거절했는지  처절하게 동감했다.  
이 영화를 보는 2시간이 지옥이었다..  
마지막 5분(?)의 감동을 이끌어 내기위해 지옥에 머무른 시간이 그 5분을 뺀 전체러닝타임!! 1점을 주는 이유는 4~5점이 적당한데 지금평점에 거품이 너무많아서.. 끝!!  
전형적인 한국식 신파극임니다  
클레멘타인이 더 잼났다. 레알  
너무 지겹고 억지스런 신파영화. 재미없음  
이딴게 천만...진짜 유치해서 하품만 나오더라  
시간가는줄 모르고 봤습니다. 감동적이기까지 하네요..후회없는 영화였습니다.  너무재미있게보았습니다.  
큰일났네..지금이라도 착하게 살자!  
잘봤어요. 현몽씬에 눈물 제대로 터져서 난리였네요. 여기저기 훌쩍이던데..그래픽도 완성도있어서 거의모든장면이 그래픽인데도 위화감없이 봤습니다. 솔직히 한국영화가 이정도면 놀라운정도.스토리.영상.연기력 모두 좋았습니다 추천.  
클라멘타인 다음으로 감동적인 영화네요 눈물을 멈출 수 가 없었습니다.  
스토리의 디테일이나 연출을 cg로 감추려고하는데 별로 의미없었다 본내용(재판과정)이 너무짧고 감성이 너무 깊은게 전형적인 한국식 감성영화가 되었다. 지구를지켜라 하위호환 급  
저는홍보하는알바도아니고영화어느한장르편애하는사람도웹툰을봤던사람도아닙니다 인생을살면서 정말꼭봐야될영화라고생각합니다 인생영화탑5안에듭니다 우리나라영화가이렇게퀄리티가좋았나싶을정도로퀄리티가좋고스토리와연기덕에제옆에커플울고저도울고했습니다 꼭보세요꼭!!!  
처음부터 끝까지 차태현인 영화  
소문과는달리 3개반이 딱 맞을듯 하네요.  
누가 뭐래도 나는 해원맥에 반했다.. 다들 인정하는부분?ㅋㅎ영화 잼있게 봤고 펑펑 울고 나왔습니다!  
원작과는 전혀다른 스토리지만 어쩌면 웹툰을 영화화로 잘표현한 영화장르라고 말하고싶네요 주연과조연의 콜라보가 좋았고 CG효과 짱  메시지 하나 있는거 빼고는 기대에 비해서는 영...  
이것만큼 부모님한테 잘하자고 느낀영화가없는거같다.  
펑펑 울었어요 사랑해요  
전체적인 짜임이 아쉽지만 한국영화의 새 지평을 열었다고 해도 과언이 아닐정도로 CG 짱이네요 해리포터를 본듯한 다만 다들느끼는거지만 차태현연기는 폭망했음 까메오인 이정재가 킹왕짱인듯 카리스마가 기가참  무튼 참 재밌게봤어요 강추  
나는 아빠랑 보러갔는데 진짜 아빠가 옷으로 눈물 닦으시는거 처음봤다..영화관에 있는 사람들이 꽤 훌쩍훌쩍하시는 분들 계셔서 더 울컥한 영화였고 감동적이고 지옥 안가려고 열심히 살아야겠다는 생각이 들게하는 영화다. 혼자보면 많이 울 것같은 영화다.  
너무재밋어요ㅠㅠ감동굿  
재미는 있었는데 뻔한 전개라서.. 예상이 계속 가능하니 저는 놀랍거나 감동적인 부분에서 '아.. 이제 이 장면이 나오겠구나..' 싶어서 아쉬웠어요  
마지막에 오열... 남친하고 같이 울었어요  
이정제 특별출연 인상깊음  
토네이도 좀 별로였음 또 편집이 매끄럽지 못했다  좋아요!! 재밌었습니다.  
배우들의연기 그리고 부모님한테 잘하자라는 교훈이 있는 영화  
진짜 펑펑울었다 마지막 마동석이 포인트ㅋㅋㅋ  
빠른 전개의 어지러움 속에서 마지막 감동이 영화를 살렸다  
차배우님 보려고 본 영화인데 감동적이어서 양옆에서 흐느꼈음.. 판타지적인 요소도 있고 좋았어요~ 중박이상!!  
주지훈 연기 존못.. 주지훈 표정 말투는  영화보는 내내 짜증을 일으킴...  주지훈만 좀 다른 배우로 캐스팅 했으면 좋았을텐데..  
전반에 적절한 유머가 배치되어 있고씨지가 헐리웃 영화 부럽지 않았다그러나 무엇보다 자연스럽게 나의 과거와 미래의 삶을 돌아보게 하는 한편, 따뜻한 용서로 힘과 용기를 주는 전반적인 스토리가 좋았다  
잼있네요 시리즈로 나올려나 모르겠네요  
너무 재밌고   슬펐어요ㅜㅜ  
마지막에 펑펑울었습니다!  ㅠㅠ  넘 감동  CG가 너무....그렇네여ㅜㅜ  
연기  너~~~므  좋았어요  잘안보는데 신랑과함께콧물눈물 쏙 빼놓구ㅜㅜ 김동욱님의 연기가가슴에 팍  와닿았습니다~~  
재밌게봤어요~~ ~~  
향기는 정말 잘 어울린다.  
김동욱배우님 연기보고 나중에 엄청 울었어요.원래 팬이였지만 더욱 팬됐어요  
우리 가족 오랜만에 재밌게 영화 잘 봤어요  
슬프다정말ㅜㅜ울음이나왔다  
지루하단말을 몇번되풀이한지모름. 좀 더 보면 뭔가있겠지..했는데 끝까지 지루함. 최근몇년동안 본것중 젤 별루  
재미있었어요!!!!  
정말 재미있게 잘봤어요!  재밋다 우왕 너무 좋은 영화다  
감동의 눈물ㅠ너무 울어서 목이 아파요  
억지 감동을 위해 시나리오까지 바꿧지만, 차태현의 연기가 그마저 망쳐버렸다.  
요게 천만을 어케 넘었지?  
좋았음. 재미있고 괜찮았음.  
마지막 정말감동 ㅠ 두시간내내 잘보고왔습니다  
인생 최고의 영화예요~~  
꽤괜찮은 CG와 주조연 배우들의 연기로 관람시간 내내 지루하지 않고 빠져들었네요  
들어갈때 손수건 가져가래서 혹시몰라서 휴지들고갔는데 초반부터 끝까지 눈물쏟고 나왔어요 ㅠㅠ  웹툰 각색이지만 영화 나름도 정말 좋았어요  
눈화장 안하고가서 다행ㅠ 긴말 필요없음 이영화 최고임  차태현의 진정성 있는 연기. 그리고 다른 배우들의 뒷받침되는 틈없는 연기력들몰입감이 안생길수가 없다 그리고 차태현은 원래 연기 잘하는거 알았지만 김동욱의 재발견  
난 수홍이다 이자슥들아  
한국식 신파만으로 가득채운것뿐  
퀄리티는 높은데 영화 내용은 그렇게 재밌진 않은듯  
cg촌스럽고 스토리와 출연진 진부하고, 좋은 소재를 이리 망치나 ㅠㅠ  엄마와 보러갔는데 엄마가 중간쯤부터 조시고 깨우니 안절부절 하시길래 억지로 보는게 얼마나 힘든지 알기에 모시고 그냥 나왔다ㅠㅠ  
그만한 cg에 이만한 신파를? 그것도 갑자기  
와 통신사 멤버쉽으로 꽁짜로 봤으니깐 망정이지 돈주고 봤으면 20OOO 내내 후회할 뻔했네  
웃기도 많이 웃고, 울기도 많이 울었습니다.원작인 웹툰이랑은 전혀 새로운 전개였습니다. 정말 재밌게 봤습니다.  
예수정 할머니 불쌍한 역할좀 그만해여 ㅠㅠㅠㅠ  
엄마와 뜻 깊게 봤습니다~  재미도 있고 감동도 있고  
처음으로 영화를 보고 울었다  
원작에 대한 기대감 때문 이었을까요... 스토리가... 음... 저는 실망했습니다. 볼거리는 있습니다. 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 기대를 많이 했는데.  
잼나게 봤습니다~~^^  
영화관가서 볼만한 영화  
한국영화의  무궁한 발전을 기원합니다ㅋ캐스팅은 베리굿이네요 다들  한연기 하시는분들이니~꿈을꾼듯하네요~지옥체험꿈ㅋ  
웹툰을 보고 가서 재미없고 비슷 할 줄 알았지만 웹틀과는 다른 내용으로 재미있었다. Cg가 다소 아쉬웠다. 신파극인거 알고 갔는데 슬퍼서 눈물 나더라  
교훈적입니다 볼만해요  
여자랑 봤는데 보는 내내 울엇음  
원작을 너무 재미있게 봤나 싶음..삼차사가 변호사 역할이라도 그걸 초능력으로 풀었어야했나 싶음..논리 갑 진기한의 디테일을 하정우는 가능했으리라 믿었는데..용..ㅇ..ㄹ..은 판타지지만 디테일이 리얼리티급인 원작 이름을 빌리기에 많이 아쉽다..   유치하다. 선과악의 구분조차 감성에 휘둘리는, 원작의 담담함을 이렇게 신파로 어지럽히는, 원작가가 동의했다지? 영화화 되니 그 감격에 작품의 본질을 바꾸어도-이는 주제를 바꾸는 것인데-좋다고 하는 것읏 그 영혼을 파는 것이고, 자존심을 파는 행윈데.  
대사가 너무 유치하고... 재미없게봤네요... 마지막 슬픈거 빼고는...   차태현 어울리지 않네  
어머니 생각~효도 그이외의나머지는  왜관객이많이드는 이유를알수없다  ~ 아  ~ 배급  사가  막강해서상영관이많은이유빼고는   아  또속은느낌 관객이많아 괜찬은줄알았는데  갑질의 횡포에 힘실어주는 기분더럽다  
너무 번잡스럽고 화려해요  
소재도  좋고,, 배우도 좋은데,, 주지훈 컨셉도 이상하고..먼가..웹툰의 반도  표현을 못함....감독이 연출을 잘못한거 같음...뭔가 웹툰 본사람들이  느끼기엔  뭔가 많이 부족하고 어설픈 영화..차태현 대사나...컨셉도 좀 별로였음-_-;  
기대만큼은 아니였다. 그래픽 수준 낮고 마지막 엔딩 장면이 감동적이여서 그나마 다행. 1000만 영화... 좀 아쉽다.  
한국형 판타지의 가능성을 보여줌. 배우들의 탄탄한 (특히 하정우) 연기력. 차태현의 미스캐스팅. 주지훈은 아수라의 주지훈이 오버랩됨. 원작팬들이 아주 난리가 나셨구만. 영화를 재밌게 보는법 = 기대치를 낮춰라  
웹툰이랑 비교돼서 더 실망스러웠음..  
너무너무 재미있고 나중에 죽어서 죄값을 치를것이 너무 무섭네요 배우들 연기도 좋았어요 차기작이 나오면 또 보러가야겠네요^^*  
존나 재밌어요 너무너무너무너무  생각보다 진부한 스토리라인. 주지훈 연기가 너무 별로. 그럼에도 마지막 엄마와 관련된 장면들은 너무 슬펐음. CG보는맛도 있고. 이정재는 관상때와 똑같은 연기.  
 별 3개는 cg점수. 시나리오는 신파투성이 억지 감동 촌스럽고 배우의 연기는 특수효과에 묻혔다. 흥행성적이 믿기지 않는다.  
신파로시작해서 신파로 끝났네요.. 기대 안하고 봤는데도 너무 실망스러웠어요.  관객수로 우리나라 수준 들통난거같네요. 여러모로 아쉬워요.  
신파신파신파감정감정감정 이게 한국 그 자체인 영화라면 난 한국영화가 부끄럽다  
원작을 성공적으로 각색했다고 봄  
Dae bak sa gun..  
디오 .. 연기 잘하더라 ㅜㅜ 막판에 응? 효심?? 이라 의문이들다가 효심이다 확신하구 눈물이 ㅜㅜ  
솔찍히 취향이 타는데 재미가 없다  난  
이건 진짜 개연성도 스토리도 부족한 영화인데 왤케 좋다고들 하지;; 마지막 다들 훌쩍거리는 장면에선 나도 눈물이 났지만 너무 눈물을 강요해서 싫었다 연출이랑  편집도 별로라 배우들의 연기에 집중이 안됨 김동욱과 어머니 아니셨음 진짜 1점 주는건데...  
감동속에 숨겨진 불편한 진실...가슴아픈 우리 이웃들의 이야기.  많은 걸 생각하게 하는 영화 너무재밌었다ㅜ착하게 살아야지 ㅠ  
착하게 살아야 겠다...  
내자신의인생을되돌아보게하고영화보는내내눈물이자꾸나왔어요..  
차태현 동생으로 나오신분 이름 뭐죠??? 세상에.. 연기 대박 입니다 꼭 상받으셨음 좋겠어여 연기 넘 잘하심  
진짜 나중에 지옥갈까 무섭다  
한국형 판타지의 멋진 선례를 보여준 작품.  
김동욱과 함께 죄와 벌..  
원작대비 내용이 너무 빠지고 인위적인 슬픔을 과하게 넣은것같아요  
빈약한 스토리, 촌스런 CG, 따로 노는 연기.  
영화보면서 하품나고 졸립고...극장을 나갈까 말까 고민했던 영화...배우 캐스팅보다 감독의 역량이 참으로 중요하다는 생각이 들더만요...  쿠첸 광고, 롯데 타워 광고  
평점란에 거짓지옥 갈 사람들 수두룩  
원작을 각색한 새로운 판타지 한국영화라고 생각하시면 될 것을. 나름 재밌게 봤는데 중간 웃긴것도 있어서 지루함을 못느꼈고, 나도 모르게 눈물날 정도로 봤는데, 재미없다고 하는 인간들은 감정이 없는 분들이겠지요. 자극적인거 좋아하거나  원작 비교하지말고  
하정우 뛰어다니는거만 멋있음  
내가 살아온 삶을 다시 되돌아보게 하는 영화??  
컴퓨터그래픽부터..내용 자체도 알차면서 재미있고..아이들이 보고 나와 또 보구싶다합니다..2편이 벌써부터 기대됩니다..  
억지로 웃기려는 대사가 살짝 어색하긴 했지만 워낙 원작이 감동적이라 좋았어요. 판타지 요소는 원래부터 안좋아해서 뭐 그럭저럭..  
재미있고 슬픔영화네요  
완전재미있음다시한번보고싶은영화  
정말 재미있었습니다 마지막은 정말 슬퍼서 눈물이 맺혔네요 ㅠㅠ  재밌다 재밌다 해서 봤는데 전채적으로는 재밌는데 거짓신 나올 때부터 살짝 지루했던부분이 없지 않아 있음  
연기는 다 좋았는데 내용이 뭔가 다들재밌는다는데 솔직히 펑펑 울만큼 공감되지는 않았음  
배우들의연기가돋보이네요   만화영화같다는느낌도있는데  전체적으로종은영화입니다  2편이나올라나  
원작은 보진 못했지만 슬프기도하고 웃기기도했어요 추천합니다  
김동욱연기쩐다하정우 주지훈 너무멋있다 섹시하다빨리이편보고싶다슬프다  
우리나라 인권 사각지대에 있다고 볼 수 있는 소방관과 군인에 대한 소재는 눈여겨볼만 했습니다. 다만, 부자연스러운 CG와 연기, 그리고 러닝타임 내내 눈물 참기 챌린지를 하는 듯한 끝이 없는 신파는 영화의 소재가 아깝게 만든 요소였던 것 같습니다.  
이런신파는좀  너무 눈물 짜낼려는 구조 나중엔 피로도가 느껴질정도  
진심... 기대는 안했지만 재밌다고들해서 혹시 싶어서 보러왔더니 ㅎㅏ..  유치함은 넘어간다해도 억지눈물 짜집기와 스토리상의 어정쩡함이 영화내내 힘들었습니다... 억지눈물 조차 안나오더군요...ㅠㅠ 실망했어요  
별점1테러하는분들 특징 10명중 9명은 이 아니라는거 근5년안에 봣던 한국 영화중 최고였다  
웹툰의 배경만 차용한 영화판타지나 어벤저스 적절히 섞은듯한 그래픽이 난무하는데 이승과 저승의 구분도 모호하고 스토리는 정신사납다가 급작 마지막에 눈물빼는 영화라니.. 기대이하입니다  두시간반 후딱지나감  또볼꺼얌  
다시봐야죠 넘 재밌어요  
CG는 인정한다 하지만 예상가는 스토리와 울으라고 강요하는 신파는 이제 없어져야 할때다 관객들도 수준을 높히자  
개연성이 눈꼽만큼도 없서영 ㅎ  
배우들 역할들이 다 잘어울리는거같네요~  
고맙습니다 다시는 한국 영화 안 보겠다고 또 다짐 시켜주었습니다  
생각보다는 별로였네요  
볼거리만 가득한 신파...  
감동적이고 재밌었어요~~  
막대한 재작비, 스케일 큰 CG, 신선한 주재를 배우들의 가벼운 에드립과 시나리오상 매끈하지 못한 연출, 억지 신파로 영화를 망친 작품이라 봄.  영화 초반 반지의 재왕같은 느낌의 CG를 기대하다, 갑자기  엄마찾아 삼만리가 되버린 영화!  완전졸잼입니다 근데영화가 너무슬퍼요ㅠㅠ으헝헝  
감동적 이기도 하고 지루한 부분이 없어서 재밌게 봤어요  
진짜 완벽한 영화였다 . CG가 별로라고하는걸 듣고 봤는데 전혀 이상하지않았고 오히려 영화와 잘 어울렸다 . 편집 두분이서 하셨던데 진짜 박수쳐드리고싶다 . 내용 너무 탄탄하고 빈틈없고 화장실도 못갔다. 매순간 놓치고싶지않아서 .정말 재밌게봤습니다 .  
기대안하고봤는데 짱잼 이정재 하드캐리내옆에아저씨 울었음  
크리스마스에 부모님 모시고 보고왔습니다. 오늘 엄마가 다시 연락주셨어요. 한번더 보러가고싶으시다고 또 예매하러 갑니다. 울 아부지도 그런분이 아니신데 자꾸 생각난다고 하시더라구요... 신기했어요...  
국가대표때 김동욱 하정우 캐미 생각나서 좋았닼ㅋㅋ  
한 번쯤은 볼 만한 영화.. 근데 차태현 연기 ㅜ  
ㄹㅇ 이정재가 혼낼때 꺼이꺼이 울음ㅠㅠㅠㅠ  
억지감동... 내옹도 유치하고... 심판하는 왕들은 무슨 파워레인저같고... 에혀 군인이 제일 연기 잘하고 나머지는 그닥..  
걍 나는 존나재밌었고 액션신도 존나재밌었고 한국영화에서 처음보는 양의 cg에 신기하기도 했고 스토리도 내 삶을 한번 되돌아볼수있게 해주어서 좋았고 그냥 모든게 맘에 들었음. 내가본 한국영화 top5에 들어가야할듯  지난 삶을 생각하게 해준 영화 ㅠ_ㅠ  
앞으로 더 열심히 살아야겠습니다 ㅠㅠ  
진짜 재밌게 봤어요.웹툰 안보고 봤는데도 잘봤습니다.  
신파극 심각함. 동일한 주제로 끊임없는 찡징거림  
원작이 잘 만들어진 만화를 보는 느낌이라면, 영화는 잘 만들어진 흥행 지향 영화를 본 느낌. 그래서 원작팬이면서도 영화를 잘 재구성한 감독의 능력에 감탄했다. 신파가 다 나쁘다는 생각은 버렸으면 좋겠다. 억지 신파는 별로지만, 있을법한 신파라 좋았다  
네티즌평점을 믿습니까? 단순 귀 단순눈이라면 볼만할듯  연기말고 이영화가 이렇게 좋은평가를 얻을 영화는 아닙니다.  
어떻게 살아야되나 생각해보는 영화.망자가 겪는 7번의 재판은 시각적으로  좀 유치했으나죄지으면 안되겠다란 생각은 충분히 하게됨  
음... 한 6~7점 정도 드리고싶네요. 영화를 보면서 흥미가 좀 떨어지기도 하고 웃긴장면도 있었고 슬픈장면도 있었고 .. 근데 그냥... 그랬어요...  
왜 나쁜 사람들이 착한 사람보다 더 오래 사는지 알겠어요. 현생에서 오래 살수록 지옥 형량 늘리라는 거구나...  
원작을 보면 약간 실망  후반에 나오는 용오름은 이해 불가  판타지로 인정하고 보기엔 재미나요근데 판타지 안보시면 그냥 다 유치찬란....  
너무 재밌어요. 2편 기대 됨.  
음 슬프다는데... 아무감흥이 없었어요  
한 번 더 보고싶은 영화입니다  
글쎄 화제성에 비해. 영화자체가 가진 스토리는 너무 밋밋해서 중간중간 지루해질 정도임. 그냥저냥 볼만한 정도지 그이상도이하도 아닌거 같은데. 감독이 예전작품도 그렇고 모성애로 눈물 짜내는 컨셉을 즐기시는듯. 밋밋한 영화를 CG가 인공호흡하는 느낌  
중간중간 약간 지루하다고 느끼기도 했지만 대체적으로 만족했고 마지막 동욱배우가 엄마찾아갔을때 넘나 슬펐어요 엑소도 향기님도 인상적 그리고 차태현님 넘나 잘울어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 흥행하세욤  
장점:좋은cg 특색있는지옥수문장들 망령 추적씬은 엄청 재미있었음단점:감성팔이가 너무 많다... 주인공이 소방관인데 소방관이란 직업이 우리한테는 익숙하지 않기 때문에 공감도 안되고 오히려 주인공이 나올때마다 몰입도가깨진다재미는있는데지인한테추천할건아님  
솔직히 위대한 쇼맨이  더 재미 났다.볼거리가 풍성  뮤지컬  그 자체 이다.  
온가족이 함께보기 좋은 영화예요마지막에 마동석씨 나오는 장면은 좀 의아한데2편을 위한장치인지 궁금하네요..  
눈은 화려했지만 관객들의 눈물을 쥐어짜내기위해 원작을 필요이상으로 각색한 느낌. 소방관 홍보영상인줄  마지막에 눈물샘폭발슬프고재밋고좋앗다.엄마와의 첫영화선택은 굿이엇던 것같다.차태현 주지훈 하정우 김향기 그외 대왕마마로 나온 배우들과 캐릭터들은 잘 어울렷고 연기들도 잘햇으며 차때현은 간만에 좋은영화 좋은 캐릭터를 만나 또한번 좋은 영화기록을 남길것  
공백을 제외하고10자이상재미있네요  
한국영화치고는 퀄리티가 좋은 영화입니다. 원작과는 다르게 새롭게 풀어서 좋았습니다. 벌받는 사람들의 모습이 처음에는 명확하게 나오지 않아 좀 아쉬웠습니다.  
입소문치고... 너무 지루했어요.  
솔직히 너무 지루했음.하나의 영화에 감동.액션.판타지너무 많은 요소를 한꺼번에  담으려고 한게 보임마지막에는 감동적이여서 눈물이 나긴 났지만.절대 천만영화격은 아니라고 생각함.지극히 개인적인 생각.  
잘만들어진 종합선물세트..  가볍고 웃기면서 눈물이 펑펑... 배우들 봐라... 재미없는게 더 이상함  
070야스오가 마지막에 캐리한느낌  
원작은 이야기를 담담하게 풀어내는 반면 영화는 열혈적임. 몇몇 인물이 빠지고 성격, 설정이 바뀌었지만 사실적 cg와 개성있는 연기자들 때문에 캐릭터들이 더 입체적으로 바뀌었음.  
아쉬운부분도있지만 영화보면서 이렇게펑펑운건처음임ㅋㅋ..지옥귀가 괴물이아닌 공포영화에서보던 귀신이었으면하는아쉬움과 차태현의 죄목들이 좀더일상에맞닿아있는것들이었으면 공감이더됐을듯  
넘나 슬퍼염 다시 보고 싶어염  너무 지루 ㅜㅜ전형적인 한국 정서  
재미있었어요 하정우 멋있네요  
재밌고 슬펐어요 가족끼리 보기 좋은 작푸  
잼나요 긴장감있고 흥미롭네요  
2시간이 넘는 러닝타임 동안 지루 할 틈이 없다.함께 본 엄마도 대만족! 다음편도 기대된다.  
어색하지 않고 재미있게봤어요. 배우진들 진짜 화려함.  
귄선징악....선한일을 행하며 감사하는 삶  
재밌었습니다!마지막에 배우들의 연기가 너무슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ  
정말 재밌었다. 시간가는줄 모르고 봤다.  
착하게살아야겠다고 다짐 하였습니다 !진짜 재밌엇어요 퓨ㅠ감동적이었땅 배우 전부 연기를 잘하더라구요 !!짱짱  재밌었어요 . 캐스팅 정말 신의한수  
알바 진짜 많네 마지막 20분만 안지루하고 졸지루했다  
웹툰 원작은 원작대로 파괴당하고 처음보는 분들은 중간중간 띄어먹는 전개로 영화가 이해하기 어렵다는 분들이 많았습니다. CG신경 쓴건좀 보이지만 줄거리를 가져오려면 제대로 가져오고 새로쓰려면 확실히 새로써야 했을듯하네요  
연기력 어디감? 주지훈 김향기 차태현 임원희까지 주연급이 하정우 김동욱 빼고는 너무 뜬금없는 연기력이 나옴. 초록배경에서 연기해서 그런가...아니면 감독이 앞뒤 다 짤라낸건가...스토리도 다 짤린 느낌  그나마 뒷부분이 레알 슬프로 감동이라 6점줌  
슬픈데 재미는 그닥...  
뭔가 억지스러웠는데 난 ..좋게본 사람들 많네욤  
솔직히 이해 안간다Cg는 좋았다만전혀 공감 안되는 전개 억지 신파까지전화 받아야해서 중간에 나왔지만 전혀 후회 없다한국영화 어지간하면 거의 극장서 보는데전화 다 받고 화장실까지 간건 처음이다1점짜리는 아니지만 거품이 많아서 1점으로  
 평점실화냐?배우들대사도잘들리지도않고 사람들왜우는지이유를 일도모르겠어서답답했다 ㄹㅇ알바아님? 김동욱배우연기빼면 아무것도안남을영화다 내시간돌려내라 평점보고간만에눈물좀쏟을라고휴지엄청챙겨갔는데 하나도안쓰고나옴ㅋ 화난다  
가족영화로 아이와 함께 보세요. 딱 그 정도 느낌이에요. 이정재 목소리와 하정우의 액션 주지훈의 잘생김만 남은 느낌  
신파 + 코미디 영화.  댓글 알바쓰나 ㅋㅋ  옆사람도 울고 뒷사람도 울고 나도 울고  
차태현과 하정우의 연기로 보는내내 지루함없이 즐겁게 봤습니다 안보신 분이라면 꼭 보시길바래요감동과 재미와 스릴이 가미되어 정말 재미있었습니다  
기대를 너무 많이 했나봅니다...  
그냥 가볍게 볼 만한 영화. 수작은 아닌 것 같네요.  
완전 기대의 이상이었어요,  끝까지 안울려고 했는데.  어머님 입을 여시자마자..  그만. 참지못하고 ...하정우 여전히  멋잇음 쨩쨩!!  
저는 별로였어요ㅠㅠ억지눈물과..ㅠ  
일단 결론은 돈주고 보기 아까웠고 CG너무티나서 게임광고보는줄알았습니다 중간에 그냥 나갈까하는생각도했고,감동을 억지로 쥐어짜는느낌 그래도 영화에서전하고자하는 주제는뭔지정확히 알것같고 영화보고나면 느끼는건있게하는 내용이네요 아무생각없이 가볍게보긴좋아요  
진짜 처음부터 끝까지 알찬 내용이고 시간가는 줄 모르고 봤네요 진짜 추천  
뭐야 이 우뢰매스러움에 더해진 극신파는....!!! 이런영화는 진짜 안맞는다.!  
최고의 배우,최고의 그래픽,최고의 원작 그리고 최고의 똥멍청이 감독.  솔직히 배우가 좀 아까웠음. 보는내내 쟤네가 왜? 란 생각들었고 마지막감동부분도 예상가능한 시나리오였고 슬프대서 긴장하고봤는데 클라이막스 빼고는 그냥 어린이 영화 보는기분. 김향기 너무 밝고 또박또박 말해서 뽀미언니같은 느낌들었다ㅠ 아쉬웠음ㅜ  
처음부터 끝까지 지루함  
아 내용 조잡하고 신파분위기 너무 남. 동생 부분도 납득안되고  
원작이 더 재밌고, 지옥에 대한 더 심도있게 접근한듯... 신파가 심해요  
현대를 살아가는 우리들에게 다시한번 뒤를 돌아보게끔하는     생각있는영화 거기에 재미를더하고 깔끔한 컴퓨터그래픽이 돋보였던 영화였음  
좀 전형적이긴 했지만 감동적인 코드도 상당히 좋았고 요소요소마다 개그적인 부분도 적절했다 무엇보다도 스토리 흐름이 가장 좋았다  
잘봤습니다볼만합니다  
재미있게봣어요~~~!!  
웃음과 울음이 함께하네요..두 아들과 울고, 웃으며 관람한 행복한 시간이었습니다.  
최고다 정말....ㅠㅠㅠ  진짜 꺼이꺼이울었다..스토리라인 오졌음 ㅜㅜ  
진지하게 저만 재미없었나요.. 유치하고 지루하고 cg도 너무..  
그냥 그랬어요.. 전 감정이 매말랐는지... 웹툰을봐서그런가ㅠㅠ 기대를 너무했나ㅠㅠ 다들 훌쩍 거리는데 흠...  
하정우 왜케 멋있냐 ㅋㅋㅋㅋ 슬픈데 그래픽쩔고 하정우 원귀 추격 개멋지고 뭐그랬어. 이승편 기대 ㅋㅋㅋ 우리블리님 오신답  
유치할꺼라 생각하고 안본다 했는데 전관객이 울음바다 ㅠ남편도 울고 옆에 친구도 울고 ㅠ  
중간에 눈물이 날 수 밖에 없는 감동요소가 있긴한데.. 일곱번의 재판 기승전결이 다 비슷비슷해서..지루한 느낌도 있었네요 전체적으로 나쁘진 않다 정도였어요  
많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요 다양한 배우분들을 만나게 되어서 좋았고 CG도 정말 공들여 했다는 것이 좋았습니다!  
평점 낮게 주는것들 관종이냐? 중2병 걸린 애들?도무지 이해가 안간다  
촤근에 본 영화중 가장 슬프네요.남자들이 더 슬퍼할 수 있는.영화입니다  
정말 울고 웃고했습니다!  억지로짜네기....ㅡㅡ블리치같은 영화ㅎ  
웹툰을 다 보고 봐서 그런지..별로인거같네요 지루하고  
지겹다.하품나고  .하정우 차태현 때문에 봤는데솔직히  나는별로  
잼있네요~조조로보러갔는데도 사람 많네요ㅎ  
원작의 영화화 하면서 설정이 바뀌었지만 상당히 잘 만들었고 마지막이 감동적이다. 영화흐름은 뭔가 아쉬운데 중간중간 재미있는 요소가 있고 반전도 있는것이 보고 후회는 안함.  
와이프랑 평점보고 가서봤다 웹툰도안보고 예고도안보고별기대없이 본결과 와이프잠들다 중간에나감나도몇번잠들다 마지막에 약간슬프고 끝어느부분이 재밌다는건지..  
정말 강추합니다 꼭 보시길 바랍니다 너무 재미있어서 눈물 콧물 빠집니다 진짜 꼭 보시길 바랍니다 진짜 영화보고 울어본적 처음입니다 배우들의 영화 케미도 너무 좋구요 연애같은 지겨운 내용없이 쭉쭉 잘 이어갑니다 꼭 강추드립니다 꼭 보세요 꼭  
족같은 시나리오와 말도 안되는 억지논리 펼쳐가는 것을 통해 가슴답답함을 선사하고 1000년동안 뭐한건지 변호능력도 안되고, 무능력한 3명이서 뭘하겠다는 건지 cg처리도 엉성하고 정말 최악이었다. 같이 보는 사람아니었으면 욕바가지로했을 영화.  
재미있거 잘봤습니다~  좋아요~  
재밌게 본영화다. 명작  와.., 진짜 마지막에 완전 겁나 울음 ㅠㅠ  
지루하지 않고 재밌어요~  
엄마생각에 엄청 울었습니다..웹툰 팬으로 기대반 걱정반이었는데,웹툰과는 색다르게 각색하여 흥미진진했습니다.이영화로 인해 조금이라도 더 양심있는 세상이 되었음하는 바람도~  
신파가 많아 5번이상 울었지만 연기력이나 내용구성과  그래픽등 정말 잘 만든 영화입니다.  
이 영화는 수홍역의 김동욱배우 연기를 보기 위해서라도 보시는걸 추천드립니다. 그 정도로 연기 대박임 특히 한장면은ㅠㅠ  
기대이상입니다폭풍눈물차태현 역시.,  
괜춘했습니다 느름 ㄹㅇ  
믿고보는 배우들 역시 꾸르르르르쟁  
보는내내 흥미롭게 봤네요  
볼만해요. 배우들이 많이나오네요^^  너무 좋았어요^^ 또 보러가려구요  
너무재미써오....ㅠㅠ웃고울고....마지막엔...지려버렸습니더...  
억지신파 너무지루했음  
잘만들었네요 돈이아깝지 않아요  
자칫 유치할수도 있겠다 싶었지만 정말 그런걱정 안하셔도됩니다. 잔잔한감동에 이어서 마지막에 김동욱 배우님이 정말 울지않을수 없게 감동적으로 연기하십니다 정말 강추입니다 꼭보세요!! 원작파괴라고하는데 그렇지않고 원작을 적절히 살리면서 또다른재미입니다!  
꿈꾸는기분 한국에이런영화가  
꼭 봐야한다.. NO Regret  
다같이 봤는데 여자는 거의 다 울었고 남자는 몇명 울었다 지금 나온 영화중에는 제일 볼만한거같음  
올연말 강철비, 신과함께 두편 필관람...마치 월드컵의 죽음의조라고 할까...재미,완성도 모두갖춘...독주할 영화들이 나란히..  
와 진짜 이런 한국영화 없습니다 꼭 보세요 제발  원본도 재밌었지만 영화도 훌륭하군요. 눈물이 많이 나네요. 꼭 봐야될 영화예요.  
생각보다 별로네요. 마지막 부분의 눈물샘 자극하는것이 인상적이나 전반적으로 cg가 좀 허접하고 차태현,주지훈 연기가 정말  별로입니다. 그래도 한국cg이정도면 괘앉네라는 생각이듭니다. 개봉시기가 신의 한수네요. 그리고 대기업 배급사인것도  
손수건 필수..ㅎㅎ선하게 살아요  
한번쯤 꼭 보면 좋을듯 한 영화이고살아온 날에 대한  나 자신의 삶을 뒤돌아 보게하는 그런 영화이다보면서 눈물도 주르륵 주르륵...자기반성의 시간을 갖게 하는 영화로 추천합니다.  
펑펑 울면서 봤어요.. 개인적으로는 주연배우들보다 조연들의 연기가 더 인상깊었어요 김동욱씨 연기력에 감탄했어요 마지막에 진짜 입틀어막고 울었어요ㅠㅠ... 김향기양 연기도 대박이었어요ㅜㅜ짱  
재밋고 감동적입니다~!!!  
한국의 저승에 대한 내용이 흥미로웠고, 배우들의 연기력도 뛰어났습니다. 무엇보다 착하기 살아야겠다는 생각이 드네요. 후속편도 기대되고.  
손수건필수입니다. 존잼  
ㅈㅐ미있게잘봤어요 너무감동적입니다  
마지막에 흐느끼며 울게한 영화는 실미도 이후로 처음이었다너무 감동적이고 소소한 유머까지~~ 너무 재밌게 보았습니다 ~~  동석이형 덕분에 재밌게봤습니다  
기대없이 봤는데 생각보다 재미있게 봤네요  
연말에 감동적인 영화를 봐서 좋았고 삶을 대하는 태도에 대해 생각하게 되었습니다  
재미있습니다 많이많이  
재미. 감동. 가족. 선의... 많은 생각이 들게하는가족과 함께  보아야할 참 좋은 영화입니다.  
슬픈 영화 ㅠㅠ 울가족다 울은 영화  
이건진짜 정말 새로운느낌의영화  
한국영화의 놀라운 발전  
이런거지같은 영화는 사러져야한다 억지눈물자극  
슬프긴하나 작위적이에요 너무 울어라하는 내용이 감동을깨는 하지만 배우들 연기는 괜찮습니다  엄마한테 잘하세요(쓸데없는 10자 이상)  
기대를 안하고 보긴했는데 어떻게보면 유치하다 할 수 있지만 생각보다 스케일도 크고 원작과 내용이 큰 틀만 같아서 새로운 느낌도 받고 정말 재미있었다 ㅎ 2편은 기대하고 보러가게생겼네 ㅋㅋㅋ  
나는가수라고해서 봣는데 처음부터 끝까지 이상한 아마추어 가수들이 막나오다가 갑자기 마지막 무대에 임재범이 나온 느낌은 영화임  
국내 영화중 최고의 판타지 입니다.  
역대 최고의 CG를 담았고 신파를 섞었다. 주제의식인 살아서 잘하자. 이는 원작과 같은 방향으로 가고 있으나 끝내 마지막은 신파 함께의 한계점을 보여준다  
웹툰과 내용은 달랐지만,재미와 감동은 진실되게 받았습니다.  
“김동욱” 배우가 다했다.  
재미재미완전재미그리고슾  
그렇게 완벽하다고 생각하지는 않는다김동욱 연기때문에 두 번 보고 싶은데 뭔가 엄청난 cg를 다시 보기 두렵다ㅋㅋㅋㅋ 이정재 연기 대박이다ㅠㅠ 그냥 모든 지옥을 통과하는 과정이 똑같은게 별로였다.. 감동적인부분은 너무 눈에 보인다.. 돈주고 볼만하긴함  
조금 지루한듯..원작과 다른듯..아이는 재밌대요  교훈을 주는 영화. 주지훈이 기억못하는 과거는 아수라를 보면ㅋㅋㅋ  
포인트 500원 포인트 500원  
아주 재미있게 봤습니다.  정말 일어날수 있는 일일것같아요   삶이란게  너무허망하고  고달픔인것  같아요  
크리스마스에 보러갑니다 기대기대  
내 생애 영화 중 이렇게 스토리를 기가막히게 풀어낸 영화는 이번 신과함께 죄와벌이 처음이다. 그중 등장인물들의 입장에 감정대입이 너무 잘된 영화다. 그래서 눈물도 많이 흘렸고, 웃음도 많이 났다. 좋은 영화 만들어주셔서  감사합니다.  
예상하지 못했던 전개 ~~ 볼만함~~ㅋㅋ  
방금 재미있게 잘 보고왔습니다.  
엄마가 예매해달라고해성 해드렷는데 재밌었대요!  
연출은 멋있었지만 스토리가 너무 아쉬웠다.조금은 진부한 가족이야기로 인해 중간중간 조금 지루 했었다  
정말 올해 본 영화중 최고네요사후세계를 잘 표현한 듯.내 인생을 돌아보게하는 영화.부모님께 내일 전화 드려야겠어요.죽음 후 사후세계에서의 49일간을 여정 영화로 표현하기엔 한계가 있지만 10년전에 나온 중천이란 영화와 비교하면 장족의 발전이 있네요  재미잇네진짜 최고의영화엿음  
정말 너무너무 감동이에요~!!영상미도 빠지지않고..출연진들의 연기에 감정이입이 더 잘된거같았고.천륜은 천륜이구나하는 그런 엔딩에 마니울었답니다..ㅜㅜ  
원작의 재해석,한국형 판타지의 서막  
CG는 생각보다 괜찮았고 중간에 무리수가 조금 있지만 볼만해요 저는 개인적으로 정말 재밌게 봤고 드라마적 요소가 터질 때는 정말 입을 틀어막고 울면서 봤습니다 보셔도 좋을 것 같아요 ㅠㅠ  
최곱니다.영화보다 운적 처음이네요.판타지도 최고고.하정우,이정재 연기 최고에요  
꼭 보세요! 후회하지 않으실 겁니다  
스토리가 탄탄하고 의외의 반전이 있던영화  
28년 인생동안 제일 많이 울었네 옆에 여성분 누구신진 모르겠지만 끅끅 소리를 주거니 받거니 하모니 지렸습니다.  
ㄹㅇ 강림도령이 혜원맥같고 혜원맥이 강림도령같고ㅋㅋ 그래도 재밌었어요 난 나태지옥 한방일듯  
정말 너무나 감동적이었음... 가족.. 그리고 용서라는 것을 아주 평험하게, 아주 위대하게 접근했다는 점에 10점을 주겠음... 나의 기존 평점을 보면... 얼마나 짜게 주는지 아실거임..ㅋㅋㅋ  굉장히 재미있었습니다  
정말 재밌어요 같이 본 사람 모두 만족했어요.  
지루할만하면 재밌어졌다  
몇번을 울갔는지 모르겠네..ㅜㅜ 눈이 팅팅 부었어요혼자 나와 살고 있는 직장인인데 엄마 생각에 울컥했습니다..  
너무재밌게보고왔습니다 오늘 보면서 느낀게 이제 한국영화도 이렇게 발전했나 싶을정도로 너무 잘보고왔습니다  모든 연기자분들이 연기를 너무 잘해주셨내요 약간 판타지 나 이승 애기좋아하시는분들은 마음에 드실겁니다  너무잘봤습니다~  
정말 재밌었습니다....  
인생을 다시 한 번 되돌아보게끔 하는 영화어머니 생각이 정말 많이나게끔 하는 영화울지 않으려해도 눈물이 세어나오는 영화진짜 흥했으면 좋겠습니다 이 영화 ㅠㅠㅠ  
엄마랑같이봤는데같이몰입해서봤습니다 남자셋이왔던데슬프면울지꾹꾹참는게옆에서코만훌쩍여서울면서봤던전돈하나도안아깝네요 김향기씨다시또좋아졌어요 역활정말잘어울려요  
어색한 cg 떡질에 개연성도 없고 해원맥은 왜그리 만든건지... 억지눈물짜기에 한방울 흘렸네요 신과함께 원작을 좋아하는 사람으로서 안타깝씁니다;;  
감동적인 영화..오랜만에 울면서 감정정화 함.이제 착하게 살아야겠다.  잼있었어요 감정을 너무 들었다놨다하는건 좀 그렇내요 ㅜ  
엄청 울었다 진짜ㅠㅠㅜ간만에 제대로된거 봤어요  
웹툰이랑 조금 다르지만 엄청 재밌게 봤어요 감동적인 스토리에 요  
무엇보다 놀란게 엄청난cg...눈이 호강한다 스토리는 덤  
와...앞부분은 정신없지만 재밌는데 뒤로갈수록 폭풍오열ㅠㅠ 여러분 티슈 챙겨가세요~ㅠㅠ 이렇게 눈물날줄모르고 풀메이크업으로갔는데 휴지잡고 울었다ㅠ  
이거 레알 밥도둑인데?!?!  
강철비 보러 갔다가 시간 때문에 어쩔수 없이 봤는데 정말 돈아깝지 않았다  
굳~ 따뜻하고 슬픈 영화네요ㅠ  
웹툰도 재밌었지만, 영화도  재밌게봤습니다. 한단계발전된 CG영상임. 이승편도  기대됩니다.  
시각적 쾌감과 마음의 울림 모두 선사한 영화!  슬픈영화보면서 안우는데 이 영화보고 자연스럽게 눈물나더라구요 감동적인 영화입니다 꼭 보세요  
원래 영화보고 이런거 안쓰는데 오늘 처음 써봐요. 진짜 인생영화입니다  여러분 강추 ~~~~ >< 콧물흘림 ㅠㅠ 흑흑  
ㄷㄷㄷ 이게재미없다고? 한국오락영화 끝판인데  
눈물샘을 자극하는 이야기..  
너무 정신사납고 조잡함. 집중 안 될 정도로,.. 후반부는 그나마 괜찮은데 영화 보면서 진짜 진지하게 나갈까 고민했었던..  
정말 다른말 필요없이 정말 최고의 영화였습니다!  
보고왔는데 cg같은건 오히려 괜찮았지만 스토리 라인이 너무 엉성하다 강약조절을 안하고 다 맛보기로 보여주려는 느낌 주된 스토리를 모르겟음 보기전에 평점에있는 '야 이거 생각보다 잘나왔잖아?' 라는 댓글보고 갔는데 이사람은 대체 얼만큼 기대를 안했던건지  
그래 울었다. 울었는데... 영화 정말 별로다. 평점이 8점대인데 이거는 진짜 이해가 안된다.원작을 안봐서 기대가 없는 관객이더라도 마음에 들지 않을 스토리, 쓸데없는 cg, 배우들의 연기력 낭비의 콜라보.  
일단 대사의 반이 뭔 소린지 모를정도로 뭉개져 안들린다. 자막이 필요해. 지루하고 공짜표로 봐도 약간 힘들었다  
진자 지루한틈도 1도없었고 재밌었어요!!!!  이번 평가는 박평식이 틀렸다  
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수없었네요.  최고의 영화였어요. 눈물 쏟으며 본 영화는 처음이예요. 배우님들  연기도 짱!!  
여태 나온 한국 영화중 cg가 제일 인상깊었어요.억지로 짜낸 신파는 눈물을 부르면서도 인위적인 느낌..  
너무잘봤습니다 영화보면서 눈물이잘안나는데 이영화는 계속눈물이났네요ㅠㅠ  
오늘 학교단체로 영화 보러갔는데 학생 쌤들 다울었다..  
수양대군한테 혼나지 않으려면 착하게 살아야겠다  
두세번볼만하다진심레알  
재미 하나도 없슴. 딱 초딩영화  
웹툰이랑 내용 많이 다르다고 비판하는데 어디까지나 웹툰이 기반일 뿐 꼭 내용까지 같아야 할 필요는 없지 않나요? 애초에 웹툰과 별개의 관점으로 보면 정말 완성도 높고 잘 뽑은 수작인 같은데.. 웹툰 내용 그대로 따라갈거면 영화 감독은 왜 있겠습니까..  
억지 눈물...그런저런 CG. . .어려서 불후한 경험 있고 커서 판타지 마니아가 된 은 별 다섯개를 줄까?  생각보다 너무 잘만든 cg작업에 박수를.시간가는줄모르고 몰입하게보면서 중간에 위트와재미도더해진,  그리고 마지막은 정말 ..잘보고왔습니다.부모님 손잡고 한번 더 보러갈생각입니다!!  
만화 원작을 배경으로 한 영화중 개인적으로 저에겐 1등입니다 영화 승승장구 대박나세요 !  
CG도 어색함이 없고 액션도 멋있고 감동적이고 최고입니당  
너무 슬프네요..ㅠㅠㅠ  
해피엔딩의 결말을 위해 개연성이 다소 떨어지는 영화. 말 못하는 어머니가 아들 둘을 혼자 키워야 하는 이유는 대체뭐였는지? 살인을 하려하고 15년동안 집에 들어오지 않고 돈만 부쳐주는 것이 진정한 효심인지 이해가 되지 않는다.  
영화로 울어본 게 얼마만인가 모르겠음ㅎ.. 솔직히 스토리만 보면 자칫 오글거릴수도 있었는데 배우들과 CG가 먹여살린감..? ㅋㅋ 근데 정말 재밌었습니다. 원작 웹툰과는 다르긴 하지만 그래도 좋았어요. 그리고 단역배우들이 주연급 들이라서 놀랐음ㅋ  
지루하고 오글거리는 대사들이 거슬립니다.  배우들의 연기력은 좋았으나  스토리가 허접하며 대사는 저질입니다.  특히 7개재판중에 제대로 재판없이 무사통과할꺼면 머하러 7개재판한다고했는지 이해가안됩니다. 물론 그래서 덜지루해서 다행이라생각했습니다만  
한국영화가 계속발전해나가네요슬펐어요.완전강츄~~~~  
기대없이 봤는데 재미 있었어요^^ 약간 울고? ㅋ  
김동욱 마지막씬 넘슬픔  CG와 배우의 연기가 버무려진 추격씬 액션의 역동감과 형제의 어머니를 향한 깊은 효성에 대한 감동, 그리고 정의에 대한 자아성찰을 느끼게 한 영화입니다. 보실려면 꼭 4DX로 추천!  
와 캐스팅 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 후기 남기는거 처음인데 너무 재밌고 슬프고 다합니다. 갈 때 맨얼굴로 가시고... 휴지 꼭 챙기시길.. 요상하게도 마지막 즈음에 눈물찔끔 거리다가 나갈땐 뭐야 ㅎ 이러는 영화입니다 꼭 보세요!  
지렷따리 오졋따리 헐고돋았다리  
계속해서 눈물샘을 자극하는 슬픈영화입니다..ㅜㅜ  
일곱가지 지옥의 모습도 굉장히 볼만했고 배우들의 멋진 액션과 코믹한 멘트도 재밌었어요그리고 진한 감동까지도  
하루종일 울었다 교훈도얻고  
우리나라 최고의 CG+최고의 연기+최고의 감동+최고의 구성=단시간1000만돌파기록경신  
내용은 솔직히 말하여 부조화가 있었습니다. 끊겨버리는 느낌도 강했구요. 근데 후반부에는 낑낑 울었습니다. 사귄 지 4일 된 여자친구 앞에서 187에 90나가는 남자가 낑낑 우는데 얼마나 웃겼을 지.. 너무 쪽팔렸음  
예상보다 자연스러운 cg김동욱씨 연기덕분에 재밌게 봤습니다  이거 휴지챙겨요..아무것도 모르고 신나게 입장했네ㅠㅜ  
마지막 반전....그리고 감동...훈훈했습니다  
진짜 최고였음... 한국영화의 발전을 느낄수 있었어요무엇보다 엄청 슬펐음..  
오랜만에 명작을 보고 왔습니다! 강추입니다!  
재밌댜ㅜㅜ슬프다ㅜㅜ시리즈로나올느낌인ㄷㅔ  
원작도 좋았지만 영화로써의 해석과 cg가 좋앗습니다 후반부 감동 오지구연 ㅋㅋㅋ  
지옥갈까 반성도 되고 너무 슬퍼 울다 나왔음ㅠ.ㅠ  
슬프고 신기했던 영화.  
좋은 영화로 연말을 마무리 할수잇어서 감사합니다 ~~~!! 대박  
처음으로 영화보면서 눈물났네ㅠ다 떠나서 어정도면 성공이잖아ㅋ  진짜 재밌어요. 한국의 그래픽산업의 미래가 밝네요!!  
솔찍히 악평보고 기대안하고 봤는데 울면서 나왔습니다. 원작 변호사 안나온다길래 그럼 뭣때문에 보나 했는데 강림(하정우)이 변호사역까지 멋있게 해주네요  깨알같이  2편쿠키 영상도 곳곳에 넣어두었고 원작보시고 보면 더 재밌을듯 합니다  
진짜 재밌어요!  후회안하실거에요  
막판 현몽때 오열했네 하  
후반부분 정말 실망스러움..이야기 맺음도 별로고 막장전개에 억지 눈물 강요가 지나쳤음  
보면서 울었다...(마동석도 출연으로 봐야되나?)  
겨울과 잘어울리는 감동 무비  
그냥 보세요 짱입니다~~~  
ㅋㅋ여태 살면서 제일 많이 울었다  
원작처럼 똑같이했으면 망했을수도있을거라 생각한당...적당히 유치하고 적당히 재미있고감동은 2배. 원작 스토리를 잘 엮은듯...또보고싶은cg....굉장히 자연스러웠음. 역시 배우는 우리나라배우♥ 주지훈은 연기 좀 별로엿음.ㅋ억지로끼어맞춘듯한느낌  굉장히 재밌었어요... 원작과 좀 다르긴 하지만 꼭 보세요.  
와 진짜 최고입니다 꼭 보세요ㅠㅠ  
진짜 여러분꼭보세요ㅜ 저 친구랑 영화관에서 훌쩍훌쩍 끄윽끄윽 울엇어요ㅜㅜ저 원래 쌍꺼풀 진하게 있는데 무쌍이 되어버릴정도로 심각하게 슬프고 재밋어오ㅜ  
삶을 되돌아보게 되네요 감사합니다.  
인생영화...꼭보세여....엄마랑울다웃다 정말 재밌게보고왔습니다  
10점말고 할 이야기가 없다  
캐스팅 화려 몰입도 살짝지루함 씨지 괜찮음 막판에 눈물찡 천만 갈 영화는 아닌듯. 2편이 그리 기대되지는 않음  
예고편 그래픽이 별로여서 기대를 안하고 보러 갔는데 재밌네요^-^ 부모과함께 보면 더 좋을거같은 영화에요유치하다고 평도있었는데 저는 너무 재밌게 잘봤습니다  
강추요! 가벼운마음으로 별 정보없이 보기에 딱입니다울고 웃고 또 울고 웃고~CG며 연출이며 액션이며 배우들 연기력까지진짜 다 좋았어요 백점!!!  
올해 본 영화중 제일재미있게 영화일정도로 잼있습니다 올해 영화 보면서 눈물이 나도 참으면 눈물이 안나왔는데 이 영화 보면서 눈물 좀 흘렸습니다  우리 영화가 이정도 발전했구나 놀랬구여  꼭 보세여 후회 안할정도로 추천 합니다  ashen one... 김자홍이 알고보니 재의귀인이였던거임 ㅋㅋㅋ  
항상 영화를 볼 때마다 어떠해야 하는가 생각합니다. 개인적 영화 비평에 대한 기준도 따라서 꽤 까다롭고... 그런데 신과함께는 웹툰 반영, CG처리, 신비로움, 스토리, 개연성 등을 복합적으로 두루 잘 갖추고 있는 영화라 생각합니다. 정말 재밌었습니다  
주지훈씨의 새로운 모습을 발견한 영화였던것 같습니다 너무 재미있어요~  
쿠키영상 대박!! 원작도 다 봤지만 영화로 보니 색다른 재미가 있었어요 ㅎㅎ  
간간히 웃음요소와 신파요소가 적절하게 있어서 완전 좋았어요. 사도 이후로 이렇게 운 영화는 처음인듯하네요  
와 ㅠㅠ 다들연기를너무잘하시지만...김동욱님 보고 오지게울고왔네요 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ  
한국영화계에 전무후무한 시도였다  
그냥 재밌는게아니라  생각도 하게하는 진짜 올해 본영화중에 제일 의미있고 재미있었어요!!!그리고..휴지 준비하가세요 ㅠ억지눈물이아니라 막흘러요 ㅠㅠ 진짜 기대안했는데 배우, 연출 다 마음에 드네요  
한국 판타지의 발전이 보이는 영화 원작을 본 사람이라면 아쉬울것이지만 영화로만 본다면 그렇게 나쁘지 않다 무엇보다 저승을 표현한 장면은 전혀 거부감이 안드며 화려함이 느껴졌다 하지만 원작과의 차이 음향문제가 아쉬웠다.  
김향기,임원희의 붕뜬 연기 + 주지훈의 뮤지컬 개오바연기 + 10시간짜리를 2시간으로 압축한듯한 전개 + 선악구도 내로남불식 신파극 = 6.5점 드립니다.  나 영화보구나서 평점 처음 쓰는데.. 원작비교해서도 감히 영화가 더 재미있다고 이야기할 수 있다.그리고 한국형 판타지의 한 획을 그은 영화다  
와. 이거 영상미도 좋아는데 감동적이기까지 하더라. 대박삘  
재밌을줄 알았는데.. 휴  
혜원맥 너무 이상하게 만들어 놨음  
진짜 많이 울었네요...부모님 사랑합니다  
연말연시 부모님들과 함께 볼 수 있는 영화. 2부가 벌써부터 기대됩니다~!  
이영화를보면 저승도있듯이 천국도있습니다 . 하나님께 기도하고 다함께천국갑시다. 아멘.  
남자넷..펑펑 울고 나왔습니다. 강추  
나 자신의 언행과 삶에 대해 돌아보는 시간을 가지게 해준 영화였습니다. 믿고보는 배우진들이 많아 눈과 귀과 즐겁고 감동은 덤이였습니다!  
전개가 생각보다 빠르긴한데 나름 볼만했네요  그냥 하는 말이 아니라 진심으로 감동이었어요. 아침에 영화를 봤었는데 잠들기 직전인 이 새벽까지 생각이 나네요 그리고 도경수가 아닌 원일병 그 자체로 보였었는데 너무 연기를 잘해줘서  너무고맙고 뿌듯하고....경수야~ 어제보다 오늘의 널 더 사랑해 !  
염라대왕 손잡고 가서 해이포터랑 간달프한테 인사해 우리 아빠야 라고 자랑하고 싶게 만드는 영화  
올해 개봉한 영화 중에 정말 손에 꼽을만한 영화라고 생각해요. 심야로  봐서 내가 앉은 줄이 젤 앞이었는데.. 뒤에서 사람들 막 울더라구요....  
원장랑 달라도 잘 섞은것같았고 잼없다고 해서 걱정했는데 시간가는줄 모르고 봄 ㅠ 우선 캐스팅이 훈훈해서 좋았음 ㅋㅋㅋ  
완전 재밌어요 짱임 스토리부터 짱짱 배우들 짱짱 최고에요  
차카게 살자,.,.,.,.  
인간은 누구나 죄를 짓지만 그 죄를 알고 용서를 구하기 위해 노력하는 것이 중요하다. 그전에.. 무한한 사랑을 주시는 부모님한테 잘하자. 내가 살아 있고 그분들이 살아 계실 때  
진짜 착하고 열심히 살아야겠다를 느끼게해줍니다ㅎㅎ그리고 배우들이 장난아님 ㅎㄷㄷ한 배우들이 나와서 CG연기하니 웃기기도 했지만 진심스토리는 대박이다  
재미있었어요 가 좋은 배우들이라 그런지 연기력도 좋았고  
보는 내내 영화랑 연애하는 기분이었음 초반에 울컥, 중간에는 울다-웃다 밀당 들어가주시고, 대망의 마지막 부분에선 감동의 오열ㅠㅠ 적당한 밀고 당기기의 짜임세 있던 스토리와 연기구멍 없는 명품배우들에게 진심으로 박수치고 싶음그와중에 향기 넘 상큼!  재밋다....감동..  
원작을 안보고 봐서 그런지는 모르겠지만 스케일이 큰만큼 영상미도 볼게 많고 내용도 재밌었어요 눈물 빼고 왔네요ㅠ  
태현이형 동생이 주인공  
하정우 주지훈 날라다니는게 멋있고차태현은 내내 슬픈표정만 하고있음ㅠㅠ 넘슬퍼완전 몰입해서봣어요 계속계속 중간중간 눈물이 뚝뚝 웃다 울다 힐링햇습니당  
김동욱님 연기 대박,, 어머니연기도 대박 눈물 참느라 힘들었습니다  
와.. 진짜 막 울었습니다ㅜㅜ 꼭 보세요!!!  
원작을 모르시는 분들께는 참신하고 좋을수 있습니다.그러나 원작 기대하시는 분들은 절대로 절대로 보지 마세요.충격 그 자체 입니다.  
원작도 봤고 영화도 봤는데 말이 필요없음..휴지 꼭 챙겨서 보러가세요!! 이번엔 휴지 챙겨서 보러간다  
지짜너무슲ㄷㅁ픔진짜  
지루할틈 없이 몰입해서 정말 재밌게 봤어요  보다가 오열했자너 ㅋㅋㅋㅠ 관심병사 연기 잘했다 계속 생각남ㅠ배우들 연기 가짱! Cg 대박이다    ㅋㅋ 2탄도 재밌을거같다  마지막 마요미도 빵터짐 cg땜에 3d로 보는줄 알았다 몸에 전율이ㅋㅋ 엄마한테 효도해야지 ㅜ  
재미 요소도 충분하고 영상미도 좋고 신과 함께의 웹툰을 재구성 함에 있어서 충분히 탄탄한 스토리라고 생각합니다. 또한 감동적인 요소도 있어 오랜만에 영화보면서 울었네요. 여성분들 눈 밑 화장은 비추천드립니다!  
내용이 좀 어수선한면도 있고 신파라는거 알고 봤지만 어머니 부분은 도저히 눈물 참을수 없어서 혀물고 울음참았네요....  
진짜 처음에 막 지루 했는데 아니였음 ㅜㅜ가족이랑 봐도 재미있는 영화 간만에 슬픈 영화 ㅜㅜ  
전반적으로 유치하지만 배우들의 연기가 좋았다 특히 도경수가 연기를 참 잘했다  
아니 진자로 10점 다 알바인줄알고 걍 속는셈치고 봐보자 하고 봤는데 개재밌음 웹툰이랑 비교하지말고 영화에만 몰입하고 봐보세요 배우들 연기 너무잘함 과장 약간 보태서 우는소리 안내려고 숨참다가 질식할뻔했음  
죽음이 너무 가벼움. 죽은 사람조차 가볍고 판관들도 괜히 괴롭히는 덤앤더머 수준. 코믹병 걸려서 정말 넣을수 있는 곳은 다 코믹을 넣는데 잘 안터짐. 너무 가볍다. 직업 설정 형제 설정 쉽게 쉽게 가고자 하는 얄팍함. 마지막 엑스맨 히어로물 보는줄  
한국영화의저력을 보여줌 오랜만에 본 기분좋은 영화 빨리 2 편 보고 싶어요  
다른 사람들도 잘 하지만 김향기 김동욱 진짜 연기 잘한다  
디오가 자살할때 고통스러워하는 모습을 보고 종현이가 생각났다....얼마나 외롭고 고통스러웠을까....난 너의 팬이 아닌데도 왜이렇게 생각이나고 슬픈지....종현아 꼭 거기선 행복하길 바래..  그이상도 그 이하도 아닌  
기대가 커서그런가 완전실망  
난 솔직히 진짜로 실망했다....적어도 원작이랑 스토리라인 정도는 비슷하기라도해야지... 이럴꺼면 뭐하러 같은 이름을 쓰냐...배우들이 어깝다..차라리 드라마로 나왔으면 그러려니 했을지도 모르겠다..다들 감동이라는데... 난 혼자 좀 씁쓸하다  
원작을 깔끔하게 비틀어버리는  개작 , 어떻게든 마지막에 눈물을 쏟아버리게 만들려는  작품,,  웹툰을 모르고 본다면 좋은 작품이라고  볼 수 있겠으나  웹툰을 알고 본다면  과연  좋은 영화라고 할지는  생각의 차이...  
재미와 감동이있었어요^^  
재밌음 그리고 도경수 연기 너무 잘함 ㅠㅠ !!!  
역대급 2017년 영화  
저는 완전 재미있게 봤구요 같이 본 친구는 원작보다는 아쉽다고 하더라구요. 원작을 모르고 본 저는 정말 재미있게 봤어요!ㅋㅋ 잘타면 천만 찍을듯!  
대박입니다.그냥!꼭 보세요  
나도 울고 내 남친도 울고  남자 다섯이 가서 네명이 울었네요..ㄹㅇ 웃음,액션,감동,스토리  뭐하나 빠지는게 없음 히말라야 이후로 오랜만에 울어보네  
애들아 그냥 평점 볼 시간에 얼른봐라 범죄도시만큼이나  재밌다  어쩌면 그 이상이다 봐라그냥  
재밌다. 꼭 보세요! 원일병의 연기가 가장 기억에 남습니당  
삶을 반강제적으로 돌아보게하는 영화  
한국영화에대한기대가없엇는데..나름 괜찮앗어요  
신과함께는.. 굉장히 신선한 영화 한편이었다. 일단 김향기의 연기가 조금 어색하긴 했으나 나머지 배우들은 역시는 역시. 그러니까, 살아생전에 부모님께 잘하자!나는 재밌었는데 왜 우리언니는 재미 없대지..?취향을 매우 타는 영화라 할 수 있겠다!!  
슬퍼요ㅠㅠ울었어요ㅠ  
집에 오자마자 부모님에게 사랑한다고 함. 친구가 슬프대서 뭐가 슬퍼 이러고 봤는데 마지막에 친구랑 같이 질질짜면서 나옴.  
와.. 이렇게 슬플 줄 몰랐어요.. 근데 도경수배우랑 김향기배우 닮은 것 같아요!!  
액션,이야기,캐릭터,웃음,신파,cg,배우진 모든걸 잘 버무린 뷔페같은 영화였다 마지막에 신파극으로 시원하게 입가심까지. 관람료 그이상 뽑고온거같다. 한문장으로 정리하면 '니가 뭘좋아할지 몰라서 균형있게 다 넣어봤어'  CG도 최고고 눈물이 나는 영화  
어제 방송인터뷰보고 오늘 관람하고 왔네요~별기대없이 와이프랑 데이트삼아 예매했는데 완전 대박이네요.평점이 생각보다 낮은듯해서 첨으로 평점에 참여해 봅니다.  
기대 안하고 봤는데 재밌었고 씨지도 괜찮았어요  
웹툰이랑 설정이 좀 달라서 기대 안했는데 펑펑 울고 왔어요 ㅠㅠ 너무 재밌어요  
엄마랑 조조로 보고 왔는데 둘 다 완전 펑펑 울었음ㅠㅠ  
오랫만애 집사람과 영화봤내요.1점은 말도 안되고 10점은 조금후하내요..8점정도가 적당해요. 재미와 감동고려하면.  
즐기러갔다가 슬퍼서 나왔음 ㅜㅜ 억울함뭔가...  
있는 그대로 적당한 몰입감과 감동 모드 좋았다. 신파극이다? 우리네 감성이 그러한 것을 어쩌리...CG도 이정도면 매우 훌륭하다.  
원작이랑 다르지만 되게 감동적이었어요...  
26년만에 처음으로 영화보면서 눈물또르르..덕춘이는 진짜입니다. 진짜에요!  개인적으로 내용도 괜찮았고 좋았어요 그리고 너무나 슬펐습니다ㅠㅠ 휴지많이챙겼다고생각했는데....ㅎ 감수성 풍부하신분들 휴지 필수로 챙기세요!!  
재미있고 감동적이 었어요~  
진짜 꼭 보세요. 완전 명작 ㅠㅜ  
올해 인정하는 영화중  하나임 가족과 한번 더 볼 예정임.  
중간중간 이승편에 나올 주인공들도 나오는게 아주 어마어마하게 탄탄했습니다. 신랑이랑 보면서 엄청 부끄러운거없이 울었네요ㅋ 처음으로 이런 평점과 후기 남겨봅니다. 그리고 꼭 김동욱 대박나십셔!!!  
웹툰내용 1도모르고봤는데 신선했음...ㅎㅎ 눈물샘마른내가 울뻔했음 감동적이었다 그리고 향기 너무 예쁘다  
진짜꼭봐야하는영화!♡  
돈과 시간이 아깝지 않았습니다  
이렇게 감동적인 영화일줄은 몰랐어요! 원작도 좋고 영화도 좋아요!  
눈물 말리려고 하면 눈물 나는 부분 나옴 ㅜㅡㅡㅜ  영화 미쳤습니다...배우들은 두말할거 없구요..cg가 진짜 대박이고 하...그냥 주호민 작가님 정말 사랑합니다...  
도경수 짱. 정말 재밌고, 때론 슬펐던 영화. 경수야 수고했어. 사랑해. 다른배우들 연기 진짜 대박이였다.  
다른나라의 판타지 영화와 비교해보아도 꿀리지 않을 영화.  
딸들과  4D로   너무너무 재밋고   아침부터 울면서  음음  
너무 액션에만 치중해서 지루한 부분이 많았다..  
나만 유치한가 ....  
11살 딸과함께봄! 극장은 만석! 초반에 좀 지루한다...싶은장면이있긴한데 막판엔 폭풍눈물흘림!  착하게살아야겠다는 교훈이담긴영화임! 게스트들 완전 대박!염라대왕 멋짐!  
cg는 장대하고 어지러울 정도로 좋았으나 원작에서 차분하던 혜원맥이 너무 나대고 대왕들 모습바뀐거부터 판관들 지나치게 코믹스러움 까지..그래도 버텨내고 봤다 뭉클한 마음이 들정도다. 5점이 적당하다.  
어쩌면 영화의 진짜 주인공은 어머니가 아닐까 싶다  
너무 재미있었어요.내가 여태 지은죄는 어떻하냐..  이 영화 진짜 재밌다 우리가 상상으로만 그리던 사후세계를 정말 재미있게 풀어 냈으며 역시 인간은 착하게 살아야 겠다는 교훈까지 주는 근래 보기드문 명작이다 ㅎㅎ 진짜 재미있게 잘 봤고 원래 연기 잘하는 하정우는 물론이거니와 김동욱의 재발견이다  
그래픽 효과도 안정됬고 스토리 짱잼  
탄탄한 스토리와 특수효과가 멋있었다  
소재가 신선해서 몰입이 너무 좋았네요  
모두 다 훌륭하고멋진 연기력 잘봤어요  
눈물이멈추질않네 강추합니다  
굿쨈 2편완전 기대기대  
시간가는게 아깝다고 느껴졌어요~댓글알바 절대 아니구요~감동도있고 눈물도흘리고 웃기도하며 봤습니다^^  
처음에 진기한 안나온다는거 보고 실망할거 감안하고 봤는데 너무 감동 받았습니다 2편이 빨리 개봉되길 빌어봅니다  
나를 돌아보게 만드는 영화! 저승은 무섭고 차가운 곳이라는 통념을 깨고 , 따뜻하고 인간미를 회복시키는 곳이라는..통념을 깨는 색다른 영화  중간에 조금 지루한감이 있었지만 cg도 생각보다 좋고 재미있었음. 장르 때문인지 연기가 조금 어색하다 느껴지는 부분도 있었으나 주지훈이 해원맥 맡은것도 그렇고 배역이 잘 어우러진듯. 마지막 마요미 존재감 갑...  
단순 판타지 영화일줄 알았던 영화가 이렇게 슬픈영화 일줄은 몰랐다.... 다시 한번 가족에게 잘해야겠다는 생각밖에 안든다.. 연말을 더 따뜻하게 보낼수 있게 해주는 영화가 아닌가 싶다  
엄마 ㅠㅠ 가족의소중함!  
초반에는 원작하고 달라서 찝찝하네..이랬다가 중반에는 나도모르게 눈물이 목까지 흘러 내렸고 후반에는 크게 한방맞아 초반의 그 느낌이 해소되었다  
이 영화 제대로 이해한자 공덕의 중요성을 아는자 이다. 지금 부터라도 공덕을 많이 쌓아라  
한국에서도 이제 이런영화가!!!대박 강추!!판타지에 웃음과 그리고 감동까지 주네요연말에 강추합니다!!!  
아들녀석이랑 함께봤습니다~ 영화보고 나와서 저에게 효도하겠다고하더군요~ 저 역시 어머님이 생각이납니다 좋은영화감사합니다  
우와 가족모두 함께봐도 잼있는영화 올연말 최고의 영화 눈물과 감동을 주는 꼭보세요 안보먄 후회합니다  
이거보고 재미있다고 하는 개돼지들은 한강투신 심히 고민해보길 빈다.  
쓸데없이 난무하는 어색한 cg와 억지신파극역시 원작은 못따라온다  별로.... 진짜 노잼 왜 이걸 좋아하지? 평론가들 위대한 개츠비에는 5점 주고 이거에는 6.5? 사람이냐  
이게 잼있다고? 어거지로 눈물 짜내려 애쓰고ㅋ므슨 원귀가 저승사자 못지 않은 파위에..대한민국에 원귀가 하나뿐일 이유는절대없는 이 상황에...암튼 저 따위 영화보고 감동한다는건..대한민국 수준이 드러나는거지ㅋ  
원작 돌려내..,..  
울어! 이래도 안울어???!!! 갈수록 이런 느낌..  
명작 웹툰을 이렇게 망쳐놓다니..10점 준 분들은 이 영화가 정말 그렇게 재밌으셨나요?보는내내 지루하고 cg는 허접하고 언제쯤 재밌어질까 기다렸네요. 웃기지도 않고 억지 신파장면에 관객수가 1400만명까지 어떻게 돌파했는지 도무지 알수가 없네요  
개돼지들이나 좋아할 딱 그런수준 영화  
평점에 낚여서 설마설마하다보니 끝나네  
어이가 없네요. 이걸 영화라는 게 참...  
보는 내내 지루했고 몰입감도 없었네요.. 저만 그랬나요?  
영화보구 울어보기 20년만에 첨이다....cg도 우리나라 이정도까지 올라섰다는게 자랑스럽다.  눈을 꼬집으면서 울라고 강요하는느낌  
무조건 봐ㅜㅠ안뵈면후회한당  
기대보다 좋았다. 이런 대작은 진짜 스토리 풀어나가기가 쉽지 않았을거고..유치했을수도 있는데 연기들이 다들 좋아 전혀 못 느낌..감동까지 선사한다 ㅣㅣ  
고급재료만 대책없이 때려 넣은 꿀꿀이 죽  
참..수준하곤 잘나다가 또 막판에 말아먹네 뭐가 감동이라는거야 도대체  
기대하면서 보다가 거의 중반부까지 왔는 데도 도입부 보는 느낌jQuery224025682080072669256_1518773657027 뭔가 너무 엉성하고 마지막엔 억지눈물...  
관객들 울게 만들려는 말도 안되는 억지... 끝나고 친구랑 한 말이 이걸 보고 운 내가 더 한심해였다..  
별점1개도 아까다. 너무 지루하네맹구보다재미없다  
왠만해선 그냥 영화보는데 이건 진짜 노잼이네요 이게 8점짜리영환가  
너무 뻔한 스토리.... 이런걸 영화라고 만들고 보고 칭찬하고...  나 진짜 10년전에 인도영화 블랙이후로 이렇게 울어본거 10년만인듯... 와.... 이거 웹툰은 보다가 말았는데 웹툰이랑 스토리는 다른데 왤케.. 짜임새있게 잘 만들었을까요... 감독님 대단하신듯 출연하신 모든 배우님들도 정말 연기 다 잘하시구요 !  
아이들 보여줬는데 재미없고 무섭기만 하다고 해서 그냥 나왔다.  
런닝타임 139 저랑 여자친구는 지루해서 70분만에 나와버렸어요. 그와중에 잠도 좀 자고...제가 중간에 나올 용기를 낸건 먼저 나가버린 다른 관객들 덕분이었습니다.  
재미없다. 이걸 돈 주고 왜 보냐  
솔직히 다소 억지 울음이다.. 난 주인공배역이 이해가 안된다.  
그래도 cg 기술발전을 위해 2점 추가 했습니다.  
처음부터 예견된 신파.신과함께의 컨셉을 빌려왔을 뿐..전혀 다른 신파 영화.특히나 평범해서 더 애착이 가고 이해가 되던이웃사람같은 김자홍은난데없는 귀인 소방관이 되었고...이야기의 중심이 되던 변호사가 또한 사라짐 기승전 신파..  
이거 언제까지 방영하나요? 이제 다른 영화좀 보고싶은데...  
기대햇던거보단 별로.. 초중반 지루하고 마지막 울음포인트빼고는 별로네요... 1400만... 정도의 영화는아닌거같은데.. 그중에 한명이되고말았네여 ㅋㅋ  
이런 영화가 1400만을 넘고 호평을 받다니..나와 한국영화는 안 맞다는걸 실감하게해준 영화  1400넘는게 신기할 정도...  
희대의망작희대의씹망작  
우와 진짜 지루하고 유치하고 중간에 잤음.남발하는 CG땜에  배우들연기에 집중이 안됨.관객수에 낚인기분 ㅡㅡ배우낭비다.  초딩영화;;  
너무재미없어요..엄마장면만슬픔  
ㅋㅋㅋ한국인들수준 ㅋㅋㅋㅋ 1500만이 명량 신과함께 ㅋㅋㅋㅋ  
제 생각엔 7점대가 맞다고 봅니다  
도대체 이게 왜재밌다고 하는지 김동욱아니면 연기도 볼것이없는 영화 보는 내내 지루하고 너무 빠른 전개 비싼배우들만 가져다놓고 볼게없는영화 그안에 빛나는 보석 김동욱배우 하나  
진짜 영화관에서 영화를 보면서 군함도 다음으로 보다가 안봤다. 군함도는 영화가 그냥 짜증나서 안봤고 이 영화는 그냥 오글거려서 짜증나더라 근데 마지막 어머니 동생 주인공 우는건보고 안타까워서 울었다. 그거말고는 걍 못보겠더라..  
이래서 마케팅이 무섭구나.. 어처구니 없을 만큼 신파인 영화였음... 언제까지 가난 장애 홀어머니 이런것으로 억지감동 짜낼것인가..  
최악의 영화. 정성들인 부분도 없이 그냥 대충 휘갈겨는 필름을 영화라고 평가하기도 뭐하다.  2도 아까움 열받네 ㅏㅏㅏㅏ  
스토리에 기승전결이 없고 그나마 CG로 덕지덕지 바른 신파극느낌...  
2시간짜리  밥솥광고..  
초반부의 지루함과 지옥에서의 긴장감도 그닥이였고...  캐릭터를 잘 못살린 느낌을 받았네요. 감동은 딱 예상했던만큼이였구요.전반적으로 아쉬웠습니다.  
유치했음..걍내스탈아님  
영화 대사가 모두 줄거리 내용 설명하느라 바쁨. 게다가 억지로 눈물짜내는 줄거리... 천만관객은 모두 캐스팅 배우 때문에 속아서 본게 아닐까하는 생각마저 들었습니다.  
개최악 쓰레기 발로 만든 CG 말같지도 않은 스토리  
이런 영화가 천만을 넘다니..수준을 알만하다 ㅉㅉ  
6점 정도가 적당할듯한데 평점 조절용 1점. 이게 뭐냐 감성팔이로 눈물 억지로 짜내려는티 엄청 나서 슬프긴 커녕 더 정색하게됨. 친구들이 개재밌고 엄청 슬프대서 보긴 봤는데 영화보는 수준이 참...이런거 볼 바에야 코코나 1987을 한번 더 본다  
감동은 신파에서 나오지 않는다.  원작하고너무다르잖아  
눈물참지마 어차피 울게되있어 는 무슨;나 감수성 풍부한 사람인데 진짜 뭐가 눈물난다는건지 모르겠음그리고 영화 진짜 재미도 없고 감동도 없음왜 이게 1200만인지 도무지 이해를 못하겠음이거 볼시간에 1987 한번더 보는걸 추천ㅋ제발 보지마세요  
극초반엔 재밌다. 후반까지 개 재미없다. 잠온다. 마지막에 슬프다. 돈주고 보기 아깝다. 이게다임  
스크린 독점 오지는 영화다; 영화 평점은 8점 정도지만 스크린 독점때문에 깎겠음  
감독은 아직도 중국마케팅에 미련을 버리지 못 한것같다. 전작인 미스터고를 통해서 학습한 효과라는 것이 결국 친분이 있는 티켓파워 배우의 기용과 스크린 독점이라는 것에 씁쓸할뿐이다.  
두번 봐도 돈이 아깝지 않은 영화였어요. 배우분들 한분도 빠짐없이 연기가 대단했구요, 특히 주지훈님.. 잘생기셨어요...  
별로입니다 별로에요..  
주인공 김동욱인줄.. 차태현씨 반성하세요  
하도 재미없다고 OO을 하길래 봤는데 생각보다 재밌고 CG도 존나 괜찮은디?? 이게 재미없으면 세상에 재밌는 영화는 얼마나 수준이 높아야 하는거임?? 한굳영화라고 무조건 까고보는 것들은 반성해라  
아 영화 여러 모로 좋~습니다  정말 재있게 봤어요!!  
감동도 재미도 모두 있었던!  
한국 판타지의 가능성을 보여주었습니다.  
자신의 현 삶과 미래의 죽음에 대해 생각해보게 만드는 영화  
삶을 다시 생각해보게  하는 영화네요.열심히 살아야 겠어요^^  
두번봤어요ㅋ 배우들 연기좋네여  
억지 전개 + 신파 + 차태현 발연기...세번째 관문 넘어가고 잠들었다.  
최악이네 최악이야 ㅋㅋ  
djfdkajoewjieqoijgod  
부모님에 대한 효심이 감동적이었습니다.  그저그럼그저그럼그저그럼  
눈물콧물다빼고옵니당  
감동ㅜㅜ 김향기 이쁘고 귀엽고 끝부분에 되게슬픔ㅜㅜ재밋어요 추천합니당  
눈물이..멈출수가없엇음 마지막에ㅜ  
염병 이게 천만 영화면 한국영화는 퇴보한거다. 디워랑 비슷한 수준의 영화.  
신파..극혐입니다..차태현님 연기도 너무 오글거리고  
돈아까웠고 차태현의 연기 이정도인줄 몰랐음...  
재미없고 지루함. 좀 뻔하고. 옆에 조는 사람 많음. 근대 그래픽은 좋음  
진지하게 1987 보셈. 재미없음. 왜 재밋다는지 나온지도 1주일 지낫는데 1987보다 훨씬 많이 걸려잇고. 장난하냐  
슬프고 느낄점 있다는건 인정. 근데 전체적으로 캐릭터 의상이라던지 CG가 어색한감이 있음. 코믹영화도 아닌데 주지훈 캐릭터는 최악 ㅠㅠ 중간중간 지옥씬 지루한 부분들도 있구 뭔가 너저분한 영화였다. 김동욱?연기가 젤 좋았움..  몇년만에 남편과 영화를 보러갔다..생일이라 일부러 골드클래스까지 예약해서 갔는데..남편 숙면 취하고계심..좌석이 너무 편해서 다행 ..평점이 너무높아 완전 속았어요..꿈에서 어머니 만날때 잠깐 슬펐고..나머지는 자꾸 시계 쳐다보게 되더라는..  
슬프고 감동이었습니다  
역시 하정우그리고차태현 캐스팅 신의한수  
신과함께는 차태현 뿐만 아니라 모두각자의 자기 캐릭터에 딱맡아 더욱더 감동적이었습니다.  
재미없어요  애들이나 보면 좋을듯  
차태현의 차분한 연기 좋았구요감동도 있는 진짜 좀 착하게 살아야하나한번쯤  생각나는 영화 였네요  
사후의세계는 누구나 궁금할것,근데 왜 내내 졸았는지 모르겠다.나도 이해가 안된다  
지루함...;;:;;  
억지웃음 억지눈물..아쉽네요 이렇게 파괴왕은 재미마저..  
솔직히 유치해서 집중 깨는것이 한두번이 아니다. 또한 주인공이 지옥재판에서 이상하리만치 담담한점은 아쉽다.  보는내내지루하고 사건의 개연성도 떨어지고눈물은 잠깐 나지만 차라리 티비 다큐 보는게 낫다고 생각함. 왜 인기인줄 나는 모르겠다.  
댓글알바 소름..이제까지 영화중 최악이다. 보는내내 나갈까 말까 만성임.  
하...진짜 이건뭐 최고의 식제료로 최고의 요리를 최고의 레시피로 요리하는데 요리를 잘못해서 맛없는 요리가 된 느낌이다...  
하...ㅠㅠ기대 너무 했나봐여  
코 풀고 고이 넣어 둔 휴지  다시 꺼냈습니다...손수건 꼭 챙겨가세요  
하정우 광팬이어서 보러갔다가  이동욱씨 ㅜㅜ한테 반하고 왔네요  
주호민님이 울겠어요... 그 명작 웹툰을 이렇게 만들어놓다니...  
처음 뭔 일 있으면 엄마 찾는 차태현이 정말 OO 같고, 정신병자 같았지만. 후반 보면 다 이유가 있더라. 약간 엉성해 보여도, 기승전결은 다 있는 영화. 이거 보고 유치하고, 산파극이라는 애들은 지들 취향에 맞는거 보지, 왜 이거 보러 갔냐 OO들.  
내가  진짜  단순해서  유치한거 잘  보는  스타일인데  솔직히  신과 함께는 진짜 아니다  억지 신파  
배우들이 연기를 잘하는것은 기본이고 원작 만화를 안봐서 그런지 영화 내용도 꽤 만족스러웠다ㅎㅎ  전 별로 ... 평점이 이정도는 아닌거같아요  
한국판 판타지 장르라는 점에서 높은 점을 주고싶지만 내용이 너무 신파극으로 가는점이 아쉽습니다. 주인공이 좀 덤덤하고 일반적인 시민이라면 어땠을까 합니다 (*미생이 평범한 회사원 주인공으로 공감을 이끈것처럼..)알바들이 너무많아 눈살이 찌푸러지네요  
웹툰의 영화화 중에서 가장 옳다고 생각한다. 웹툰 설정의 세세한 아이템은 안 보이지만 지옥과 대왕들의 개성 있는 시각화에 놀랐다. cg 기술에 놀라고 마지막에 울어서 놀라고,,, 눈물이 안 멈춰 ㅜㅜ  
솔직히 별로 재미없었음 . 왜케 호평인지 이해가 안감  
차태현 연기는 항상 똑같다등장인물이 화려한거 말곤 모르겠다  
초반 잠깐 말고 계속 지루함 ㅠㅠ CG는 좋은데 약간 중국스러움! 졸려서 죽을뻔했네요. 한국식 눈물짜기 휴머니즘 드라마 같았어요.중간중간 개연성 부족하고요.  
정말최악의 영화입니다.  
생각보다 잼 없네요 졸면서 봤습니다  
보다 나왔습니다. 시간아까움.. 정말 최악의 영화였음..이딴거도 영화라고 나원참..  
너무 어수선하고 특별한 내용이없음..  글쎄요.너무많은걸다루려했지않나싶네요재밌다고다들해서 봤는데....  영화를 좋아하는 저희 부부가 결론낸 평가는 "무슨 이런 병맛 영화가있지?"  였습니다..  
어설픈 감동 스토리에 최초 판타지를 한건 높이 평가할만 하지만 스토리가 별로 재미 없음 호불호가 갈릴듯  
차라리 님과함께를 듣겠다  
시종일관 CG로 뒤덮은 그나마 하정우라는 배우 하나 보고 보러 간 영화지만 결코 추천하고 싶지는 않는 영화...보는 내내 정신도 없고  어느 순간에 들어서면 지루해지기까지 하는 오랫만에 이렇게 흥미를 느끼지 못한 한국 영화도 없었다  
재밌어요 잘 만든 영화네요  
아직도 여운이남아요..ㅠㅠ  
재미있었습니다행복한 하루되세요  
웹툰이 약 300배 재밌어요  
와 ㄹㅇ 우리나라 개명작이다.솔직히 마지막부분 동생이 귀인받은것은 이해가 안갔지만 그래도 슬프고 웃기고 다함 ㄷㄷㄹㅇ 꼭보셈  
재있었어요 후반부 갈수록 눈물이...  재미있게 감상했습니다.  
원작에서 모티브를 얻어서 다시 쓴 이야기 느낌이며 큰 클라이막스는 없지만 감동이 게속 지속되어서 좋았다  
영화 한번더 보자 오늘 하루도 화이팅  
너무 재밌고 감동있고 오랜만에 행복한 영화였습니다!!  
차라리 강철비를 보러 갈것을  
존잼 눈물한바가지 뽑앗네  
영상미 정말 좋고 연기도 좋았습니다. 특히 김동욱씨 우는 장면이 기억에 많이 남네요.재밌게 잘 봤습니다  
건대롯데시네마 본1인ㅡ미스터고 망한 이유 알겠음.감독역량 딸림.군대씬을 한시간 이상 넣은 이유가 뭐냐 신파에 개지루.중반이후 cg도 엉성, 연기도 엉성, 스토리도 엉성.강철비나 신과함께나 고질적인 중반이후의 날림공사지겹다 연말아니면 딱320만 졸작영화  
재미 있어요 주인공  살짝  암걸리게 만드는 스타일  
마지막에 감동적이에요  신선한 소재여서 흥미로웠고 감동과 보는 내내 집중 할 수 있었습니다. 배우들 연기력도 좋았고 시간 가는 줄 몰랐어요  
명작이다 ㅠㅠ 이제 웹툰 보러 갑니다..  
남잔데 너무 많이 울었어ㅠㅠ  
걍 웹툰이랑은 아예 다른 영화같음..초중반까진 나름 괜찮았는데 마지막 모래폭풍때는 넘 현실감이 없어서..ㅋㅋ  
차태현배우님 비롯한 배우분들 연기도 좋고 완성도 있고 흔하지 않은 소재라 더 신선하고 재미있었어요. 좋아요~  
화려하고 깔끔한 그래픽. 아기자기한 스토리.재미와 감동. 뭐처럼 돈이 아깝지 않은 영화.편한 마음으로 즐기기에는 최고인듯  
재밌네~~~ 재미없디고 한사란 누구야  
올해 본 영화중 최악..한줄평-눈은 즐거우나 머리는 따분한..  
정말 최고의 영화입니다  
가서 봤지만 솔직히  지루하다  그리고 너무 신파적이고보는 동안 지루 했음  솔직히 내용은 좀 뻔한 신파인데 그걸 소재가 다 잡아주는 느낌 지옥가는 길과 재판씬들이 너무 재밌었음 !!’  
넘 기대해서 그런지 나에게는 기대이하였음...  
너무 재밌게 봤네요 웃다가 울다가 다시금 내삶을 돌아보는 기회가 되었어요  
감동과 슬픔 정말 시간가는지모르고 보앗습니다 명작입니다 연기쩝니다  
기대를 안하고 보러 갔는데 재밌게 잘 봤습니다.  
영화 예고편이나 웹툰을 보지 않고 가서 단순히 액션 영화인줄 알았는데 감동과 교훈, 죽음에 대한 생각도 하게 되는 영화다 올해가 얼마안남았지만 올해 최고의 영화였다!  
오랜만에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ  
굿굿ㅋ웃다가 울다가 들었다 놨다리~~ㅋㅋ  
영화초반 배타고 빠른속도로 이동하는데 옷이 너무 안날려서 이질감이..거기다 물속에서 물길따라 옷이 흔들리지 않아 보고있자니 어색..영화초반 아직 스토리에 빠져들기전이라 그런게 많이보여 아쉽지만 뒤로갈수록 눈물이 앞을 가려 뵈는게 없어서 다행이였음 ㅋ  
영화가 생각보다 엄청 잘나옴..완전 잼있네요..감동도 있고..먼가 놀이기구 타고 나온느낌남,,,잼있음  충분히 볼만했다 . 가식있는 평론들이 심히 거슬린다허울만 좋은 불평 불만은 평론이 아니다 그리고 작품에서 설정을 빌려왔다고 감독의 재해석을무조건 거부하는것은 실상 말하는 꼰대다 욕해라 OO들  
좋은 데이트였습니다 눈물 막판에 ㅠ  
너무 슬펐네요 오랜만에 영화보며 가슴이 뭉클해졌습니다  
한국형 환타지의 신선함에 박수  
웃다가 울다가 남자인데도 눈물 나오게 만드네요~강추입니다~  
김동욱배우..연기 미쳤다 ...  
제발 조선 영화.. 알바 좀 작작 풀자 진짜 토나온다. 우뢰매 나오는지 알았다  
cg 죽인다!!!덱스터 화이팅!!!!  
너무 재밌어요!! 꼭 보세요 강추  
안 울고는 못 배기는데 우는게 속 시원한 느낌!  솔직히 엉성한부분 많습니다. 그냥 보여주고 넘어가는 지옥이나 차태현씨 김향기씨의 뭔가 어색한 연기, cg는 뭐 우리나라 고질적 문제니...그래도 그 모든걸 뛰어넘는 복선회수와 감동이 모든걸 상쇄하네요.. 마지막 20분을 위해 영화가 존재합니다  
진짜 재미있어요! 강추! 몰입감 정말 좋았아요!  
개봉날 봤는데,,, 재미도 없고 억지로 감동 쥐어짜고,,,여친이랑 보고 나오면서 그냥 헛웃음만 ㅋㅋ  
이 웹툰을 어떻게 영화로 살리나 했는데 진짜 잘 살렸다 하정우 너무 멋있고 감동이랑 재미를 있는대로 쏟아넣은거같다  
인생영화 추천이요 재밌고 감동적이고 교훈적이에요  
내인생은망했어요...!!!ㅜㅠ  
걱정반 기대반이었는데 너무  감동 깊게 봤습니다^^가족들이랑 보셔도 정말 괜찮을꺼 같네요~  
CG는 한국영화 중 최고  
웹툰보고  가서 봤는데 웹툰을 영화로 보는 느낌이었습니다. 재밌어요~ㅎㅎ  
신선하당 주지훈이정재하정우짜앙  엄청난 기대 때문인지 보는 내내 불편했다.역시 캐스팅빨이었어...  
그 많은 캐릭터를 살리는 것만 해도 벅차다.  
기대보다 더 괜찮네요. 추천합니다.  
생각보다 별로였다. 그리고 잦은 화면 전환으로 몰입이 방해받는 느낌도 들었다. 영화와 웹툰의 차이로 인한 각색은 어쩔 수 없다는 걸 알지만 좀 거 원작애 충실했다면 좋았을텐데,,, 그래도 부모님께 사랑한다는 말을 하게 만들어 주었으므로  2점준다.  
재밌었어요원작이랑 좀 다르네요 ㅎ  
잘안우는데 이거보고 울었습니다  
만화를 너무 재미있게 봐서 영화가 원작스토리를 망칠까봐 조금 걱정했는데 재미있었음ㅋ !!  
손수건 필지참...선그라스지참 영화 다보고 쓰고나오세요 안그럼 좀 챙피해요 퉁퉁 부어서..  
잘살아야 겠다는 생각이 듭니다.  
재미있게봤어요^^ 효도하고 착하게 삽시다 ♥?  감동깊게 잘 봤습니다 슬퍼요  
솔직히 이 영화에 제 배우 안나옵니다 엑소 디오도 제 아이돌 아닙니다 근데도 평점 10점 주러 굳이굳이 여기 들어옴  
개잼 존잼 쩌러요 너무 감동있고 재미나게 봤어요  
보면 볼수록 CG가 너무 티나서 볼맛이안남....진짜 지루해서 보다가 뛰쳐나가고싶었어요ㅜ  
개인적인 소감 으로 는 명량 뛰어 넘을 듯  
울고싶은분있으면 추천 ㅎㅎ어머니가 보고싶네요  
기대안하고 봤는데 약~~간 지루한 구간은 있지만 생각보다 감동적이고 태어나서 영화관에서 운 건 첨이네요ㅎㅎ  
이걸 10점안주면 무엇을 10점드리리오 오랜만에 10점주는한국 영화같습니다 보세요 그후에판단해도 후회없을겁니다  
각색이 많이된듯하지만 ?특수효과,배우들의 연기 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 눈물없이 보긴 힘들듯  
원작도 재밌게 봤는데영화도 정말 대작이네요..아 근데 너무 울었음;;  다양한 볼거리와  원작과는 또 다른 재미  
와 진짜 너무 대박 꼭봐! 예고편은 진짜 별거 없는거임  
원작과 다른 스토리여서 기대안하고 봤는데 컴퓨터그래픽이며 드라마적인 스토리가 추가되어서 원작과다른 재미가 확실히 차별되어 느껴집니다. 죄짓지말고 부모님께효도하며 부지런히 살아야겠다는 교훈이 머릿속에서 계속 맴도는 하루였습니다. 손수건 꼭 챙겨가세요.  
초반부 부터 눈물 질질 짜내게 하고 끝날때까지 눈물 1L는 쏟은거 같음.  
재잇떠여~~~~대박  
최고다 역대급!!천만넘을듯  
재미없음재미없음재미없음  
슬프고재밌다. 진짜 비공감많은거이해안된다 오랜만에 울고웃었다 지루할틈없는영화  
와 내가 리뷰 처음써보는데 이건 꼭 봐야함 개띵작 인지용 어 인지용~  
너무 재밌게 봤습니다 원작과 많이 다르다는 얘기를 많이 들어서 기대하지 않고 봤는데 기대이상으로 재밌어서 즐겁게 봤습니다!! 재미 + 감동 둘다 있었던 영화!  CG 완벽합니다스토리도 정말 재미있구요  
영화의 완성도가 높아 러닝타임이 길었어도 지루하지 않았으며, 많은 것을 생각하게 한 영화임  
기대안하고 봤다가 뒷통수 빡!!짱!!!  
감동도 있고 재미도 있고 ^^ 만화같기도한데 ~ 감동이 커서 그냥 훈훈하다!  
2시간내내 몰입하면서 본 영화였네요.. 시각효과가 정말 생생했고 웹툰은 초반부밖에 못 봤는데 너무 재밌더라구요! 오히려 웹툰이 보고 싶어진 ㅎㅎ 딱히 부족한점도 없는거같고.. 간만에 재밌는 영화보고왔습니다!!  
오열각 개잼 ㅠㅠㅠㅠ진짜 꼭보세요  
원작을 보지않은 분들께 추천합니다  
다들 cg걱정 뭐 변호사가 없네 어쩌네 하시는데 CG걱정 한거 필요없이 몰입감 진짜 최고였구요 모든배우들의 연기 완벽합니다. 상상햇던것 이상의 감동과 CG입니다 꼭보세요 개인적으로 4DX으로 한번더 보러갈 예정 룰루  
나만 별로였나바 ... 기대를 너무 많이 햇우..  
진기한 없이도 이렇게 원작이 망가지지 않을 줄이야... 영화 시간 내에 알차고 감동있게 잘 만들었다. 내 옆사람 앞사람 다 훌쩍 훌쩍  방금 엄마랑 영화 보고 나왔는데, 엄마도 저도 눈 퉁퉁 부어서 나왔어요...너무 재밌습니다. 웹툰 안 보고 그냥 오늘 개봉 날짜만 기다려서 봤는데 진짜 생각지도 못하게 감동적이고 너무 슬프네요. 연말에 볼 만한 영화 나온 거 같아서 완전 행복합니다.  
다음편이 기대됩니다. 감동적이네요.  
잘 봤습니다,,, 생각보다 잼나요 ..  
최초로 영화 보고울엇다  
개시레기 영화에 개돼지 배우들만 쳐 모아가지고 졸라 지루하고 유치한 삼류 시레기 영화 하나 만들었네 18  
거품 오짐....ㅋㅋㅋ진심  노잼임;;;영화관에서 안보길잘함;;;  
너무재미없는영화.. 차태현이 이렇게 연기못하는줄은..ㅠㅠ  
역시 배우와 배급사 광고....무시 못하네....관객수가 1987과 바꼈나 생각이드네....  
이건 아니지.. 보는 내내 내가 왜 하필 한국사람인지 억울하고 부끄러웠다. 진짜 이런 영상똥을 만들어내는 자랑스런 우리나라. 어떠한 감정 표현도 제대로 배우지못한 어설픈 우리 민족을 잘 드러냈다는 점에서 1점 준다.  
와..차태현 연기 이정도로 부족한지 잘 몰랐는데....  우린 중국 영화를 유치하다고 욕할 자격이 없다... 검증된 원작에 주연급 배우를 서너명 데리고 이정도밖에 못만든건 감독의 문제가 너무 큰거 같다. 신파의 수준이 2000년대 초반과 다를게 없다.  
인생최악의 영화!!! 낚여서 본거 진심 후회.전설의고향만도 못함.1명 추가했다는게 굴욕임.  
신파 2장면 빼고 솔직히 별로였다. 그 2장면으로 먹고사는 영화 그래서 평점이 솔직히 너무 높아서 1점 줌 객관적으로 6~7점이 적당한 영화  
처음에는 볼만했다가 점점 지루해짐 그리고 평점이 8점대라는건 말이안된다  
내생에 최악의 영화관에서 본게 후회된다  
평점이 너무 높게 되있어서1점준다말도 안되는 스토리와 어설픈 전개..진짜 졸려죽을뻔 이걸왜1400만이나 봐서나까지 보게 됫는지 역시 알바천국인가  
돈아깝다 진짜 속아서봤지 눈물 쥐어짜내려고 안달이구나아주  
이게 왜 천만영화지 울때까지 얻어맞은 기분  
영화보다 여기 평점이 더 재밌음ㅋㅋㅋ아 돈아까워  
이게 영화냐. 진짜 답답허다  개 존 잼없던 영화 ㅜㅠ.ㅜㅠ.ㅜㅠ  
이영화가세상에나오게일조한모든관계자는 다시는영화못만들게해야함 배우들포함 진부함 클리쉐 유치함 신파 네박자의완벽한조합  
부끄러울정도로 노골적인 신파적 장치. 그래도 울긴 울었다.  
그냥저냥  입니다  음 기대보다는  
이게 뭐죠? 1000만을 어떻게 넘은거죠?  
첫 장면 CG 보고부터 집중안됨.서프라이즈 수준의 CG 에 분장. 중간중간 웃기려고 넣은 개그는 웃긴줄 모르겠고 눈물나게 하려고 억지스토리.  왜 인기 많은지 정말 모르겠음  
엄마보고싶어 ㅠㅠ 엄마 ㅠㅠㅠㅠ  
스토리는 감동적이나 흐름이 영~  
원작만큼 재미있는 영화!촘촘한 구성과 배우들의 열연으로 시간 가는 줄 모르게 재밌다  
웹툰을 2시간짜리 영화로 만드는것이 어려운 일인건 사실이지만 원귀는 소멸시킨다는 설정과 분노한 원귀가 토네이도를 만든다는 설정은 어울리지 않았구요. 주인공이 소방관이라는 점도 정의로운 망자로 표현하는것도 너무 노골적이었습니다.  기대이하였네요 cg는 괜찮았습니다만 너무 신파적이고 억지스러워서 중간에 졸았습니다 지옥이 볼만했고요~ 참고로 초등 아이는 엄청 잼있게 보더라고요 딱 오락영화수준 기대하면 실망 큼  
너무 이상해~ 이런 영화가 어떻게 천만영화냐? 비트코인처럼 거품이 잔뜩 낀듯...  
모든 것에 공감할 수가 없다. 7번방의 선물은 아가가 귀엽기라도 했지... 모성애에 의존하다 못해 신격화 해서 극을 전개해나가는 건.. 내가 엄마라면 가족과 같이 보고 싶지 않았을 것 같다.  신선하지 않은 대사와 cg만 장렬하게 빛나는 사후세계라니.  
가족끼리 봤는데 아빠 시작하자마자 유치해서 끝날때까지 지루해했고 나랑 언니랑 엄마도 이정도일줄이야... 이생각으로 허탈하게 보고 나왔다 심지어 슬픈장면도 얼척없고 씨지쩔어서 눈물도 안남  
하아 저만 별로였던가요자홍이 초반에 계속 어머니~~어머니~~~~하는거 답답하고 집중안됐구요 후반부에 나름 이유가 나오긴 했지만 몰입도 떨어지고 별루였네요인생을 허비하면 지옥가서 벌받는다는데 이 영화보는 순간이 인생허비포인트라 지옥가는거 아닌가 ..  
처음 평점 남깁니다원작을 보고 안보고를 떠나서 정말 최악이네요그냥 억지로 울게끔 만들려고 작정 한 연출에 실망을 감출수 없네요고생한 배우 스텝들 생각해서 2점남김니다. 반성하세요  
별로.. 배우들 연기랑 영화 배경이 너무 안맞았음.1점짜리 영화는 아닌것같은데 평점조절하는 의미에서 1점. 우리나라 사람들 너무 흑백논리가 심한것같음.영화 평점이 죄다 10점아니면 1점이니 뭐..  
주변에서 재미 있다고 해서 봤는데, 개인적으로는 CG말고는 스토리의 극적인 표현력도 떨어지고 정말 실망 스러운 영화 , 음식으로 말하면 토핑 하나 없는 피자 느낌.. 딱 5점 영화  
보는 내내 지루하지 않고 웃고 울었다.ㅠㅠ 내용이 너무 좋고 완전 강추다 강추!!  
중간에 악귀가 거대모래인간으로 변신했을때.. 정말 어이없었음.. 어머니 / 가족이라는 눈물샘을 자극해서 울리는것도 맘에 안듦... 그냥 그랬음...  배우들 연기에 많이 웃고 울었어요  
처음부터 끝까지 무표정으로 봤어요.. 네이버 후기 글은 믿을게 못되는군요.. 다들욕하면서나감  
한마디로 원작파괴, 주호민작가님께서 영화를 보시고 어떤생각을 하실지 매우 궁금합니다. 평소 일본 만화원작 영화들을 보면서 그래픽처리들을 정말 허접하다고 생각했는데... 신과함께에비하면 정말 대작이었다고 새삼느낍니다, 원작캐릭터들을 어떻게 이런식으로!  
너무졸려서 혼났어요.. 판타지 좋아하시는분 빼고는 왠만하면  ㅜㅜ 잼없어요  
퀄리티는 좋았으나 전형적인 한국신파에 진짜 토나옴.. 그냥 웹툰처럼 평범한 이 시대의 소시민을 그렸다면 훨씬 공감되고 재밌었을텐데  
원작의 명성에 흠집을 낸 뻔한 차태현식 억지 감성영화  
별로 별로 별로 어느하나 좋은것 없었다  
한국의판타지물이라니~적극추천,재미와감동을한번에남잔데도 울뻔ㅋㅋㅋ화려한 캐스팅부분들도 보는 재미를 높이네요  
너무 재밌게 봤어요~~  
엄청재밌세 봣어요!!!  넘 지루하고 기승전 엄마.. 대놓고 여기에서 울면 됨~ 하는 신파였지만 눈물이 안 났음. 그리고 연기, 연출.... 씨지 빼곤 다 별로.  
재밋습니다 재미없다고 하는 사람들 알바  
너무 영화가 조잡해요 내용도 없구요돈이 아까워서 죽겠다  
방금 보고옴감독집 찾아가서 2편 당장 개봉시켜 달라고 명존쌔하고픔  
눈물 왈칵 쏟다가... 웃다가... 대단합니다  
진짜 울고 나왔어요 꼭 보세요..!  
눙물 흘릴뻔했따..ㅠㅠ  
정말 재미있었고 감동이었습니다. 억지로 눈물을 삼키려했지만 김동욱님이 연기를 너무 잘하셔서 그냥 눈물이 나와버렸네요.향기양도 연기잘하고 너무 사랑스러웠습니다.-1점은 토네이도 장면만 없었다면 얼마나 좋았을까 하는 갠적인 감점요소네요 ㅎㅎ  
이욜 눈물 펑펑 났어용 잼나요  
와.. 잔짜 명작.... 저희 학교 단체로 보러갔는데.. 너므 감동적이고  슬퍼요.. 그래도 재밌어요..또 보고싶네요... 그야말로 갓띵작~!!!!  이야 진짜 잘만들었다. 한국영화중 역대급 CG 그리고 주위에 다들 울더라.. 감동과 재미 다 잡은듯  
신파의 극치.지루하더라구요.  
알바들이 많다는걸 느꼇다 딱 중국영화보는 느낌이었다  
CG걱정은 했으나 영화 보면서 사라졌어요  
대한민국명작중하나다  
억지스러운 저승 재판 전개와 감정을 깨는 코믹으로 신파를 이끈다  
모래바람 일으시키 무슨 판타스틱4 보는지 알았음 ㅎㅎㅎ  
재밌음ㅜㅜ 눈물 났음ㅠㅜㅜ 웹툰도 보고싶다  
하....기대한내가바보지....속지마세요 혹시나 여자친구가보자고 얘길한다면 헤어지세요  
한국영화인데 해리포터 보는 기분이 잠시 들었네요 재밌어요 마지막에는 너무 슬프고 ㅠㅠㅠ 귣굳 ♡♡  처음엔 원작훼손 Jot망 하다가 결국 보다 시간 가는지도 모르고 펑펑 움.나름 스토리 재해석 잘했음.봐도 나쁘지 않음  
진짜 기대하고 갔는데                      기 대 이 상  
예고편 누가 만듬.. 원작 팬으로서 진짜 걱정 많이했는데 너무 잘 빠졌다  
두번봤다 또본다 계속볼꺼다  
방금 보고왔는데 너무 동화같고, CG떡칠에, 뭔 일이 일어났는지 알 수도  없고, 마지막 신파극에, 그래서 걔는 어떻게 됬냐는 의구심만 일깨워 줬지 뭔가 제대로 하는게 하나도 없는 영화  
볼만하려다 맙니다.. 호불호 갈릴수도 있는데 제가 느끼기엔 너무 인위적으로 감동을 끄집어내려는 것과, 시간을끄는느낌이 있어요 김수홍씨 막판에 스파이더맨 머드맨 되는거보고 어이가없었음 ㅠ  
완전대박!!!또보고 뒷편도 얼른보고싶어요♡♡♡  
지루할뻔했는데,ㅎㅎ 눈물이 계속나네요ㅜ  
군것질 사면서 받은 휴지2장으로 이 영화를 볼수 없엇습니다꼭 손수건 가지고 가세요!울다웃다울다웃다 이렇게 꽉꽉 다 채운 영화는 참 오랫만이네요  
배우들 보는 재미가 쏠쏠하네요^^  다소 황당할수도 있는 내용이지만결코 그냥 칠수없는 내용이라 하겠다이제껏 살아온 삶과 앞으로의 삶을 생각해보게하는교육적인 모든사람들이봐야할 좋은영화이다  
원작이 있는데도 가족애를 부각시켜 신파극을 만드는 재주가 놀랍다. 굳이 진기한 변호사와 평범한 직장인 김자홍 캐릭터를 무너뜨린 이유가 무엇인지?  
김동욱이 주인공이다.  
이거 중국 판타지영화 같다. 몰입감도 떨어지고   보고나니 허무함. Cg에서 3점준다.  
스토리도 그렇고 난무하는CG도 별로였다.  
ㄹㅇ 이거 박스오피스 3위 된거보고 우리나라 영화가 이렇게 한심한 수준이었구나 알았네 이렇게 재미없고 스토리없고 억지감동인 것이 관객수 3위라니 정말 한심 그자체다. 지금까지 아니 앞으로도 내 인생에서 가장 돈 아까운 영화라고 장담한다.  
이젠 신파는 그만보고 싶다.... 한국영화에 조폭 검사 경찰 신파 빼면 영화가 안되나? 지겹다 이제 한국영화는 안볼란다  
캐릭터가 너무 뜬금없고 뭔가 아쉽고 그러네요  
보여준 아들한테 미안해서 끝까지 앉아있었음.이렇게 돈많이 들여 이렇게 재미없는 영화 만드느라 수고하셨습니다.  
아 돈아까워.  사기꾼들.  남한산성 이후 또 당했네.   두번다신 속지 않는다.  예매율에 속지않으리.  이딴게 어떻게 천만을 넘었는지 홍보에 모두 속았지.  아 돈 아까워  키워드와 배우는 좋지만 플롯이... 눈물을 짜내려는 억지스러울 정도의 과도한 설정이 아쉬웠다  
지루하고 재미없었어요 ㅜㅜ  
단순 국민배우와 입소문으로 천만 찍은 느낌을 지울수 없다! 위대한쇼맨이 겨울 개봉영화중 최고였던것 같다  
짜능난다. CG도 허접하고 스토리는 더욱 허접..한국영화때문에 볼게없었다는게 함정!  
니깅미 OO 이게 재밌냐? 진심이냐?  
원작을 망쳤다. 어설픈 신파영화일 뿐  
너무 재밌는데!!! 나는!!!!  
원작 기대감에 비해 감성팔이하는 너무 실망스러운 영화, 2편은 절대로 안본다  
한국영화가 발전못하는이유 틀딱들오지게많음 곧 지옥갈까봐  
새벽영화보는중 다른지옥 넘어가면서 리뷰남긴다 부모님께 잘하고 착하게 살께 근데 평점은 10점 오바아니니? 알바들아?  중국 어줍잖은 쿵후 영화 한편 본거같음  
원작보고 질질짜서 티슈준비해서 보러감아니나다를까 예민감성충답게 초반부터 울먹하다가후반부엔 통곡수준ㅠㅠ 나말고도 옆에서 코먹는소리 들리길래 봤더니 다 훌쩍이고 있음 갠적으로 해원맥 캐릭이라도 없었다면 너무 무거웠을듯 아주만족  
지옥이.. 처음에는 오 무섭네 였지만.. 점점 cg가 없어지더니 나중에 3~4째 지옥들은 별로여서  지옥cg 힘좀 더 써주시지  
막 잼있거나 그러진 않음 강철비가 훨씬 잼있음  
배우들의 탄탄한 연기, 이정도까지 왔나싶은 역대급 cg에 놀라고갑니다..스토리자체가 짜임새있다기보다는 슬프고 감동적  
역시 눈물짜내는 스토리 관객수 끌어모을려고 인기있는 연예인들 집어넣는 감독 수준이 아주ㅉㅉㅉ  
중국sf드라마보는줄  
댓글만봐도 얼마나 노잼인지 알겟다 ;;  
요즘 댓글알바 쓴다는말 맞는거같다. 영화보기전에 평점1점하고 10점하고 비율체크하는데  6대 1이라 불안했다. 근데 친구가 보자그래서 봤고 친구가 미안하다고 사과했다.이제 한국영화 영화관에서 안볼거다. 댓글 알바 너무많고 평점8점대 영화도 쓰레기다.  
안봐도 비디오고 보면 더 비디오 ~  완전 다음편도 기대가 되는 감동적이고 중간중간 웃기기도 하고 1000만 찍었으면 좋겠네요  
정말 감동적이고 재밌었습니다.  
완젼꿈잼이였어용ㅅㅎㅎ!!  
꼭보세요....두번보세요  
음 원작과 목적성이 좀 다른듯..  
꼭보세요 많은 생각이 드는 영화입니다!아쉬운점은 스토리상 CG가 너무 심하다는점 ㅠㅠ캐스팅빵빵 연기빵빵 스토리빵빵  
뭐 말이 필요한가? 진짜 수작! 보세요  
재밌게 잘 보았습니다!!!  
보는내내 지루해 죽는줄 알았네 집중도 안되고 산만하고 cg로구현했다는 지옥이 뭐이리 허접하냐? 그냥 놀이동산 놀이기구급이네..진짜 시간아까움....아오  
한국형  판타지 영화의 시초가 될 영화! 그것만으로도 의미가 있다  잼네요 여친이 자꾸울어서  저도울엇어여  
만화보다 재미 없었음. 만화는 10점인데 이건 3점정도면 될듯  
그냥 그래요 ㅠㅠ 신과함께  
웹툰 원작 영화 성공한게 없어서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 당황 ㅋㅋㅋ 올 한국영화중 최고인듯  
이런 OOO 폐기물 같은 영화가 명배우 하정우 캐스팅하고 유명웹툰 원작이라는 이유로 1400만 찍는 한국 영화소비자들 수준에 개탄합니다.  솔직히 제작자분들도 찔리죠? 감독이야 이정도가 자기 그릇크기 밖에 안되니... 국가대표(쿨러닝) 미스터고...  
진짜 찐따같아서 보다가 나옴  
관객들..열심히 살아온 사람들의 아픈 그곳만 딱 짜마추고 공략해서 들쑤시고.. 또 뭐가 있더라..가물가물 ;;;  '차카게 살자?' 라는 교훈도 잔잔하게 진한 감동도 공중파 tv프로그램이지만 '슬기로운**생활'이 훨~~ 나은듯  
네 평점 1점 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ솔까 신과함께 영화 나온다고 해서 기대해봤지만 이건 뭐 ㅋㅋㅋ 기대이하군요 가장 중요한 변호사도 나오지도않고 김자홍이라는 사람은 살려달라고 하질 않나 ㅋㅋㅋㅋ 원작과 달라서 음 기대 이하군요 1점 드립니다 ㅋ  
솔직하게 전 너무실망스러웠습니다.. 처음부터 억지로 울게만들려는 의도와 억지웃음코드..어색한 연기와  cg.. 보는내내 공감이안가는데..영화를본후 웹툰을 보게되었는데 더 실망이크네요  
전형적인 한국영화의 억지감동,슬픔 만들어내기  원작은 원작대로 영화는 영화대로 잼있음 원작이랑 똑같이 변호사가 나오면 스토리가 질질끌어지는데 오히려 조금 다르게 만들고 배우들 연기력으로 커버하며 뺄부분은 과감하게 제거한 나름대로의 스토리구성 좋았음  
진짜 존잼 연기 구멍 한 명도 없고 김동욱이 하드캐리함  
지루해서 중간에 자다 일어났는데 마지막에는 억지감동 짜내더라고요 그게 참 별로였어요  
1점도 아껍다 지금열화관에서 보고있는데 진짜 할말이없다..  
나 지금 보는중인데,이거 평 왜케 좋냐? 후  
착하게살고 효도해야겟다는 생각이듭니다 진짜이건 인생영화 꼭봐야됨  
신과함께 웹툰을 보진 않아서 원작의 스토리를 모르지만 영화의 내용을 보니 방대한 양의 내용을 많이 간추렸다는 느낌을 받긴했음 그렇다고 스토리가 허접하진 않고 내용 전개가 고퀄,, 재미 감동 둘다 잡은 오랜만에 보는 좋은 영화였다~~^^  
얼어죽을뻔 히터안틀어줌  
하...출연진들이불쌍하다 원작말아먹었네  
지루한 영화.잼미 정말없는영화.  정말 재미없음. 유치하고 cg로 바른 느낌. 마지막 눈물도 억지로 쥐어짜는 듯  
돈이 아까운영화~~~ 상영중 사람들이 많이 나감... 이영화 여친하고 봤다가 욕 바가지!  
차태현씨는 언제쯤 연기가 늘까.. 정말 주지훈씨 대사 완전 어색하고.. 엄마가 연기를 제일 잘함.. 그리고 모래바람이 부는데 눈을 아주 번쩍 뜨고 연기 고양이 CG , 그리고 구조원이 그 높은곳에서 고양이를 구출하는데 안전장치도 안하고 합니까..  
영화관에서 잠잤다는...아직까지 이렇게 잼 없는 영화는 일찌기 보지 못했다 어떻게 해서 천만관객이 되었는지....같이간 친구도 같이 아주 달게  잠을 잤다는.  
생각보다 많이 재미없음  
별한개도 아까움 배급사빨로 천만 넘긴듯... 부디 직관하지 마시길...  
올해 시작을 이런 최악 개유치 개허접 영화로 시작하다니 ㅡㅡ 일단 재미가없음 ㅉㅉ 특히 김향기 가분수 연기 개못함 김향기때문에 이입을 다 망침. 양심이 있다면 캐스팅되도 나오지를 마라 발연기갑  
으 왕유치 오글오글 엄마년 연기한년도 개짜증 걔 잘생겼음  
클레멘타인 이후 최고의 감동영화 입니다 별하나는 11점을 표현하기 위해서 ㅠㅜ  
다들 알바비얼마나 받으셨어요 해맥원개깝죽 대미친환장에 진기한어디갔고 김자홍이 소방관이면 원스트라이크로 환생각아니냐 소품배경ㅇㅋ잘만듬 웹툰보고 영화기대하고보면 당신의멘탈은 비눗방울처럼 터져버림 여긴어디고난누구고 왜여기있을까를 생각하게해준 뜻깊은영화  신파 신파 신파 신파 신파 사람들은 신파에 왜이렇게 열광하는지 알수가없네 나도 영화 매니아고 한국외국영화 구분없이 보는데  이영화는 평론가들은 분명 신파라 욕할거다  영화가 좋고 나쁨이 아니고 신파가 너무 심하다  
cg에 신경써도 전개가 엉성해서 지루했어요  
아 이렇게 역겹고 촌스럽고 유치하고 지루한 영화가 천만이라니 ~ 이 영화를 좋아하는 그룹이20대 여자들이많군아 공감안가는 또래는 20대 남자고 정말 비현실에 발연기에 짜증지대로인 진상영화 하나 추가요 신과함께2 제작하지말길 ~ 드릅게 재미읍네 망작수준  
조지훈 김향기 차태현 연기 진짜 못하더라 ㅋㅋㅋ  
생각보다는 별루...내용이 좀 별루예요  
원작 살리는 영화가 이렇게 어려운겁니다....  
알바충들과 내쉬 균형을 이루자.  
하정우가 드디어 자빠지는구나 허접한 cg , 막강한 강철비 ㅉㅉ 다운받아 보세요  
신파극으로 끝날거라면 굳이 왜.  
지금 목동CGV에서 보고 있다.핵씹노잼이다.하아..영화 언제 끝나나 시간 보다가 지루해서 이렇게 관람평 남긴다.강철비 보려다가 시간 안맞아 신과함께 보고 있는데 연말 내 최대의 실수가 이 영화 본 거다.차태현 연기 개어색하고.연기 몇년 차인데 저따구냐  너뮤 슬프지만 재밌오요 진짜 지옥행..  
일단 미필이 쓴 시나리오 아닐까? 고작 대위 달려고, 살인, 사체 유기를 한다고? 탈영병 나와도 직속 상관은 진급에 문제 생겨 ㅋㅋ 너무 얼척없는 이야기다.  
후속작이 기대되는영화 감동재미가있는,.  
기대를 많이하고 봤는데 기대만큼 재미짐  
이건대박이지그냥봐요  
2편이 정말 기대가 많이되네요  
최최고 말이 필요없는 영화 입니다.  
의외로 재밌었다. 한국적 신파라면 거부감 뿐인 나도 부담없이 볼 수 있었다. 어머니 분의 절제된 연기의 힘이 아닌가 싶다. 하정우 역시 좋더라. 2편 기대된다  
jsnfkPWPRMKWMRirkewr  
재미있었습니다.  마지막 조금 감동  살짝 억지 눈물을 짜내는 감도 없지만 재미 있었어요~  
나 오늘 이제서야 봤는데 왜케 슬픈건데 슬픈거라고 왜 아무도 얘기안해줫냐진짜  
잘봤습니다 ㅎㅎㅎ 하하  
배우 도경수의 연기가 인상적이었다.  
CG가엄청나네요 신기했어요  
그래도,, 많이 발전한 한국영화 so~so  
재미있게는 봤습니다만 한국식의 눈물 짜내기 스토리 전개의 진부함은 좀 있었다는....  
군인 죽는 장면이 너무 슬펐다  
연기 좋고 내용 좋고 남는게 있어서 좋고  
국내 신파극 중에 단연 으뜸  볼만했으나 도대체 어디서 울어야되는거지..?  
너무 보기좋았고 후속작이 너무 기대되네요  
좋에요 볼만하고 ㅎㅎㅎㅎ  
저의 인생영화 축하드립니다.김향기님 호감♡  
재미는있었는데 마지막이 예상가능했음ㅠㅠ  
신파에다가 뭐만하면 어머니....하지만 이런걸 막아주는하정우와 김동욱,이정재의 연기와 좋은 스토리로 7점  
배우들 연기 좋고 , 감동적이고 , 부모님께 잘해야 겠다는 생각이 들어요  
이정도면 발전된 한국영화를 느낄수 있지 않은가?...  
영화관가서 티켓값 지불하고 볼 가치가 있다  
cg 대박임 우리나라 많이 발전한듯  영화보는 내내 나는 어느지옥에 갈까? 생각하게 되는 영화였습니다...착하게 살아야지  
어떻게 지나간 슬픔에 눈물을 낭비하지 말라는거냐 울땐 울어야지ㅠㅠ  
책도 감동 영화는 더 감동~~^^ 완존 재미짱~!!!  
차태현 배우님 연기 짱이고 도경수 배우님도 연기 진짜 잘한다 정말 재밌게 본 영화 인생영화... 6번 봤어요 ㅠㅠ  
나름 원작을 잘 살렸지만감정을 쥐어짜내는듯한 것은 어쩔수 없음  
재밌어요~ ㅎㅎ 잘봤어요 파괘신님  
재밋게봣습니다 ㅎㅎㅎ  
감사합니다. 좋은 영화 만들어 주셔서.. 재미있게 보았습니다.  
5분을 위한 134분.  
그럭저럭 볼만함 ~....  마지막 재판 장면 진짜 눈물콧물 다짰네요ㅠㅠ스토리가 다소 빈약한 면이 없지는 않지만 볼만한 영화라고 생각합니다.  
만화스토리 한번에보여주느라고 변화는많았지만 다행히 훼손안하고 엮은 괜찮은리메이크...지만 리메이크에만신경쓴 덕분에 다 날라간 고증은좀...주인공 직업 교체때문에 예상처럼 지나치게 최루성 스토리..지만 니도 울어서 할말없으니됐다침..2가 기대는되는정도  
너무너무 재미있게 보았습니다  
존좋이다진짜 너무 좋아서 행복해짐  
러닝타임이 길었는데도 너무 급하게 넘겨버리는 것 같다 싶은 부분이 좀 있었다. 시간아깝다 괜히봤다까진 아님. 뭐 재밌게는 봤는데 솔직히 울 정도는 아니고 천만까지 어떻게 갔는지도 모르겠다. 기억에 제일 남는 건 관심병사랑 누룽지밥솥..  
유병재의 인스타그램을 꼭 확인하길 바람  
생각외로뻔하지만재밌음.ㅎ  
후속편이 기대됩니다. 마동석 ㅋ  
웹툰이 더 나았어요ㅎㅎ  
정말 펑펑 울었어요 너무 감동적이고 어떻게 보면뜻깊고 교훈도 주는 영화인것같아요~!!정말 최고였습니다  그냥...그랬어요 나쁘지는 않앗네요  
코믹인데 느끼는것도 많고 감동적이기도 하네요.... 나쁘지 않게 봤습니다.. 이정재 목소리는 정말 멋있다...!!!  
엄마 생각 많이 하게 하는 영화네요 ㅠ.ㅠ  
모처럼 집중해서 영화를 볼수 았었네요  
볼만했음 사후세계에관해  
그냥 킬링타임용 꿀잼이었습니다 이제여쓰네요  
크리스마스때 혼자 눈물훔치며 봤습니다..ㅜ  
눈물바다가되었지만 내 취향이아니였다  
감동ㅈ이었습니다 훌륭한 작품이에요  
슬픈 영화보고 우는 사람인줄 알게해준 영화  이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.  
신파에 결국 울었다..  
지금이라도 있을 때 잘하자  
하정우너무좋아요화이팅  
꿀잼이에요 ㅎㅎ 엄청재미썽  
정말 아름다운 영화였다 10점을 줘도 모자를듯  
너무 재미잇고 감동적이였던 영화입니다  
한국형 판타지의 훌륭한 진보, 하지만 고치지 못한 한국형 신파와 엉성한 스토리. 그래도 다음 편이 꽤 기대되는 작품  
재미와 감동 둘다 잇는영호ㅓ  
이제야 보게 되었는데 원작품을 안본 상태여서 그런지 모르겠지만 재밌게 보았습니다. 극장에서 봤으면 더 좋았을 것 같아 여름에 개봉할 신과 함께2는 극장에서 보려고 합니다.  감동과 반전과 또 다시 감동이 몰려오는 영화네요  
웃으며울며즐겁게보았습니다  
응  생각  보다 조아여~~  
너무 감동적이에요ㅠㅠ 가치있는 작품입니다  
영화관에서 친구넷 이 심야보다가 잠든영화 ...나중에 끝까지 봤는데 내스타일은 아니었던 영화중 하나  
중반까지는 재미있었음. 원귀가 스토리를 붕괴시킴. 후반에는 내내 감동 쥐어짜내서 지침.  
꿀잼이얐어요 저때봤지만 지금 후기남김  
내용이 완전 한국감성이라서 뻔하긴 한데 재판할때 과거 나올때마 글썽하다가 막판엔 결국 눈물 흘렸다...좀 아쉬운게 캐릭터 설정이라든가 때문에 1점 뺏다 막판에 ㅋㅋㅋ2편 예고마냥 나온 그분 때문에 울면서 웃엇고 ㅋㅋㅋ  
신파가 날 마구 울리네...  
슬프긴 진짜 슬픔... 눈물 쏟았음  다들 마지막에 울었다던데 전 영화시작부터 울면서 봤어요ㅠ좋은 영화 대중의 코드를 잘 읽는 영화 한국적 정서를 다시 생각해볼 수 있어서 좋았습니다.  
진짜.... 인생영화입니다.. 뒤늦게 보고 진짜ㅠㅠㅠㅠ상영관에서 못본게 한이네요 ㅠㅠ 진심 ㅠㅠ  
오열한 영화 정말 오랜만입니다.. 잘 만들었네요  
기대 안했는데 정말 좋음  
아 진짜 어머니가 말하는거 보고 거기서 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ그리고 약간 판타지같은 일상물 좋다 진짜 후  
너무 많이 울었어요ㅜㅠ 카카오로 겨우봤는데 영화관가서 못본게 아쉽네요.. 신과함께2는 꼭 영화관가서 보겠습니다!  
만화보다는 좀 떨어 지지만 잘 만든영화..^^  
기대 안했는데 진심 너무 괜찮은 영화였음  
대박! 진짜 재미있게 잘 보았습니다!!!  
감독이 시사하는 바가 명확해서 좋타  재밌었어요 정말~~~  
살짝 cg가 거슬렸지만 전체적으로 좋았네요  
최근에 본 영화 중 가장 인생작이다 스토리 연출 캐스팅 말이 필요 없을 정도...원작이 호응이 좋으면 영화 드라마는 기대치에 못 미치는 게 대부분인데 이건 예외입니다 간만에 몰입해서 영화 보고 오열했습니다  
초중반부의 점수는 3~4점대 하지만 후반부는 7~8점 이상  
많이 아쉬운 영화 입니다.  
자기 삶의 가치를 찾아가는 여정인 동시에 가족공동체의 회복을 이루어가는 과정. 죽어서야 발견한다는 아이러니라니  
신과함께 2 도 어서 개봉하길~  
눈물이..눈물이..ㅠㅠ  
연기도 좋고 감동도 있고 굿~~  
아놔....공공장소에서 보고 있었는데....쪽팔리는 줄도 모르고 펑펑 처움....불효자는 웁니다....  진작 볼껄..괜히 초치는 평땜에 안본게 후회됨. 웹툰도 좋았지만 영화도 좋았음!!  
카카오페이지에서 무료로 재미있게 보긴 봤음. 근데 솔직히 부모님 죽이려고 했던 것이 귀인으로 판정났는 것도 그렇고 마지막에 유죄선고하려는데 억지개입은 좀 그랬음.. 대왕이 진행하라는데도 막히고.. 대왕이 그렇게 힘이 없는 것이 아닐텐데 좀 아쉬웠음  
평식이의 오만함도 중국화  
주지훈 너무 멋있다!! 다시 봤다!  신과함께2도 기대됨  
신과함께 볼만했어요.  
정말 좋은영화입니다!  
ㅎㅎㅎㅎ울었다눈물주륵  
좀슬픈데 내용이 심플해서 좋은것같아요  
낫 베드 볼만한 영화네요  
착하게 살아갑시다.!!!  감동 재미 다 있는 다음편나오면 볼거에요  
울고 웃다가...2편 얼은봤으면 하는 바람  
꽤나 괜찮았음 10글자  
마지막 20분은 정말 나에게 많은 생각을 들게 했다.감사합니다.  
주인공을 소방관으로 바꾼게 오히려 득이 된 듯. 초반에 찔끔 짜고, 중반에 그래픽 감상하다가, 마지막에 눈물샘 터집니다ㅎ 볼 때 휴지 필수.  
가족끼리 재미있게 봤네요  
약간의 아쉬움이 남는 부분이 있지만. 잘 만든 리메이크작. 웹툰 신과함께를 보며 느꼈던 감정이 전해진 것 자체가 일단은 성공이었다.  
신선한소재  잘봤어요ㅋㅋ  
이영화는말이필요없어요  
흙수저는 면접때 거짓말해서 지옥가고 돈벌려고 노오력해서 지옥가고 열심히 일하면서 원한사서 지옥가고 참 멋진영화입니다. 우리 모두 지옥갑시다. 그래도 저승사자가 변호해주는건 맘에 드네  마지막에 펑펑 울었음ㅠㅠ  
눈물  많이 흘렸다. 신과함께2 도 기대된다  
생가없이 본건대 재미있었네요  
눈물이썯아나왓다 어머님이버고싶어졋다  
킬링타임과 감동을 잡은 영화  
너무잼나게봤습니다.  
재미있었어요 강추하는영화입니다  
쵝오엿음울었음 ㅜ.ㅜ  
감동적이었어요~양옆에 어린이이다 울고있었네요ㅋ  
넘나 슬픔슬픔술픔슬픔  very good~~~  
재미있네요 추천합니다  
ㅠㅠ..아오씨 슬픈거 안보려고했는데 예상대로 개슬픔  
너무 난잡하다. 스토리도 웹툰 짬뽕 해서 기대 이하고.  
레알 꿀잼  ㅎㅎ진짜 인생 작품 꼭봐야됨ㅋㅋ이거 보면 착하게 살게될거임  
나름 괜찮게 보고 왔어용  
재미있고 시간가는졸 몰랐어요  
감동적임차태현최고ㅎ  
내용은 감동. 스토리는 간소  
너무 슬프고 감동스럽고, 즐거운 영화임 ㅎ 2편도 무조건본다  어머니...그 이름 후회하기전에  
빤한결말이쪼끔아쉽지만전반적으로잼있음  
노잼 진짜 노잼이엇어요  
생각없이 봤는데 잼나게 잘 봤습니다  
참재미있게 봤어요마지막 장면이 슬퍼요ㅠㅠ  
음... 마지막에 슬펐고, CG 퀄리티 굿 그게 다인듯... 좀 지루한 전개... 그리고 반복... 주인공 답답... 주관적인 평입니다...  
원작을 살리지 못했네요  
생각보다 그렇게 슬프지는 않았지만 잼있게보고왔어요!  
관심병사 보면서 암걸리고.. 김동욱 연기는 잘함  
ㅠㅠ 슬프다~ 엉엉 울었네  좋아요재밌었어요 진짜루  
신파여도좋다 그냥  감동적이었다!  
기대한것보다 별로...  
재밋다정말로꿀잼이다  
런닝타임만 조금더 줄였으면 더 좋았을것같아요첨엔 약간 지루했으나 갈수록 몰입도 좋았고 펑펑울었어요ㅠ  
굿뜨 호롤롤로 롤로 랄라  
전혀 색다른  각색과  내용이었습니다.  
자밋어요 추천합니다~  
저승 블록버스터의 새로운 가능성 제시!  
진짜 인생영화... 영화보고 진심으로 울었던 적은 처음입니다. 강력 추천드립니다 진짜...  재밌다 7가지 대왕이 다 나와서 보는 재미도 쏠쏠함  
잘살아야겠네요~^^  
그냥 그럭저럭 킬링타임용  
꿀잼이고 2편도 기대한가  
씨지와 사운드범벅되어 극장나옴..  
재밌고 넘 슬펑 ㅠㅠㅠㅠ  
2번을 봤지만 또 다른 생각으로 볼 수 있을 것 같은 영화였습니다. 깨달은 바가 많지만 현실에선 그렇게 안되네요ㅜㅜ  
말이필요없었죠. 재밌었습니다  
원귀과 돌풍을 일으키는 것과 원귀가 귀인이 된다는 스토리에 개연성이 부족해보임  
너무 재밋게 봣습니다 재미잇어요~  생각보다 정말 재밌게 봤음.. 세트며 의상이며 신경 많이 쓴 티가 나고 CG수준도 이 정도면 아주 훌륭함.. 이야기 진행방식 또한 상당히 좋았음 묘하게 뭉클한 마지막 수홍의 현몽씬은 참 뭉클했음  
신은 공평하다 라는 것을 절감하게 된 영화물론 신을 믿는다는 조건에서!  
마지막 장면 빼고는 다소 산만했던 영화  
재밌움 개재밌음 개꿀 기모ㄸ  
변호사 없이 어떻게 흘러갈까 궁금했는데. 잘 풀어낸 듯.  
그냥 계속 울었네요 넘 슬프고 감동적이고, 두번이나 봤어요 오랜만에 두번이나 본 영화가 탄생햇네요  
잼나요보세요진짜보세요  
CG빨 배우빨 빼면 중국 B급 판타지물같다 ..원작이 워낙 좋아서 원작후광 살짝 묻어가고...쩝  
연기 좋았지만, 뒤로 갈수록 몰입 안되고 지루해지고 울음포인트에서는 하나도 안 슬프더라구요..  
와 대박이였다 진짜 ㅋㅋㅋ연기도 대박이지만 스토리도 진짜 짱짱 꼭한번 보는거 추천합니다  흠 글쎄...나는 재밌긴햇지만 스토리가좀  
좀 신파였어요 거짓말 하면 안되겟다..  
한국영화 별로 기대안하고 보는데 너무 재밌었음. 웃다가 울다가  잘봤습니다.  
하정우 연기 최고 , 솔직히 하정우 아니었으면 그냥 흔히 치즈인더트랩 영화화 된거랑 별 다를거 없었을듯  
원작느낌과 다른 또다른 느낌 신선하다  
신파로끝나는거 슬픈영화시러하는데 이건잼나게 잘봤네요 전혀지루한게없었어요.. 눈물펑펑  
꿈에서 산자와 망자는 만나고, 소경은 드디어 말을 한다.  
눈물이 주륵주륵 안울수가 없었어요  
기대 안하고 봤는데 잼섯어요  
죄짓고 살지말아요ㅎㅎ 벌받아요ㅎㅎ  혼자봤는데 꺼이꺼이했다 내눈 이마이 부은거 실화냐... 내용은 평타지만 주는 교훈은 상타치  
연출이 조금아쉬웠지만. 그걸 뛰어넘는 소재 눈물샘 자극 10000%  
눈물나고 많은 걸 깨닫게 해준 영화. 하지만 어머니를 너무 불쌍하게 그려놓은 건 싫었다.  
중간 중간 심심치 않게 나오는 유머코드 좋고, 후반의 신파장면도 나는 좋았다. 근데 원귀가 토네이도를 일으키고 두돈반을 집어 던지는 장면은 좀... 아무리 CG 들어간 영화고 판타지라지만 지나쳤다.  
특이하고 그래픽도 괜찮은데.. 구성이 좀 별로네요..  
재밌어요. 신파인건 맞지만 소재가 신선해서 그런지 재밌게 보고나왔네요.  
여자친구랑 울면서 봤어요ㅠ  
내용도 탄탄해서 보기 괜찮았음 2편은 별 기대 안하지만 그래도  
최고임  정말   잼나게  본 영화  
안울려했는데 눈물이 ㅠㅠ  cg도 역대급으로 잘만들었고 내용도 재밌었다.간만에 재밌게 봤음  
지옥이 있다고 믿는 사람들이 보면 감동, 지옥이 없다고 생각하는 사람들이 보면 그냥 많이 봤던 스토리의 영화. 극명하게 갈리겠어요.  
재미있게 봤습니다ㅋㅋ  
삶은 돌아보게 하는구나 어르신들 공경해라  
재밌다ㅜㅜ 아무것도 모르고 봤는데!!! 천만까지는 모르겠지만 어느새 푹 빠진걸 보면 가치있다.  
딱히 실망하지도 딱히 감명깊지도 않은 평범한 한국 블록버스터  
솔직... 좋은영화는 아닌듯....  
재밌게 봤습니다~~!!  
보는내내 눈물이 나서 슬프고 재밌는 영화~~굿  
판타지와 신파를 잘 버무렸다. 한국영화의 고질병 어설픈 코믹은 많이 아쉽다.  생각보다 너무 별로... 기대이하네요  
마지막에너무슬프네ㅜㅜ  
눈물난다 아재도 울엇다 너무 감동적이엿음  
재미잇옷다아이요이어로  
너무너무 잘 봤습니다 강추합니다  
아 예고편보고 기대안했었어요 CG가 별로로 보여서 근데 제 생각이 틀렸어요 초중반에 그냥 무난하게 흘러가다가 마지막에 오열할뻔했네.. 아 왜 이렇게 슬프지 소방관이란점에서 감정이입이 많이 되고 마지막엔.. 정말 정말로 슬픔..ㅠㅠ 하... 인생이란..  
다좋은데 관심병사를 왜캐 챙김  
보고 엄청 울었다 ,, 완젼추천 !  
생각했던거 보다 재미있었내요  
김지홍귀인이요 귀인!  개똥같은 철학과, 액션을 위한 설정 붕괴, 억지감동의 환상적인 콜라보.. 연기자들의 과장되고 OOO 연기는 보너스. 아니, 감독이 잘못인가? 역에 안어울리는 배우들을 쓴건 왜일까? 원작을 못따라갈꺼면 멋지게 창조해내던가, 아님 원작에 충실하던가 하지  
짬뽕한 내용은 그렇다 치더라도 캐릭터라도 원작을 좀 많이 참고했으면  해원맥 겁내 무거운 성격 강림 약간 단순 무식 덕춘 착하고 어리버리 진변호사 뺀것도 섭한데 ㅜㅜ 그래도 2편이 기다려 집니다.  
1400만관객들이 본 영화 맞아? 영화본 관객치곤 공감,비공수가 너무 적네  
한국씨쥐많이 발전함.  
아씨발 존나 울었잖어... 근데 좀 음...그래..ㅋ 그리고 음악 인터스텔라 생각났다 적당히해라  
어머니로 시작해서 어머니로 끝나는 누룽지 전기밥솥 2시간 짜리 광고본 기분.. 그래도 도경수배우님이랑 김동욱 배우님.. 연기하난 정말 일품이었다.. 김동욱 배우님은 신의한수랄까.. 다 죽어가던 작품을 마지막에 살려내신 연기보고 감탄했다 승승장구 하세요  
재밌없음. 속편이 혹시 나오면 더 잘만들어주세요~  
차태현아. 어떤 공부도 끝이 없는거다. 유명하다고 까불지 말고 연기공부해라. 너 때문에 몰입 안 된다.  
그냥 장르를 바꿨넴...같은세계관 다른내용...괴리감 느껴져서 감흥도 반으로 줄어듬ㅋㅋ  
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요  재미있고 창의적인 면모가 많이 보이는 영화였음  
신파다 뭐다 비판도 많은 영화지만 기존에 없던 스타일의 혁신적인 영화였다  
영화는 참 좋은데 차태현은 연기진짜 커리어에 비해서 안느는듯...이미지가 좋아서 영화볼때마다 연기를 잘하는건가 못하는건가 긴가민가했는데 이영화보곤..그냥 제자리인듯..그냥 견우...반성좀 하셔야할듯  
주인공이 너무착해..너무..  
지루함 효 이데올로기 강요  
잘만든영화에요 ㅋㅋ 근데 중간 허리케인나올땐 좀 얼탱이없음 ㅋㅋ  
가족들이랑 재미있게 봤어요  
지금까지 나는 어떻게 살아왓나 돌아보게만드는 영화인듯  
해원맥 캐릭터 왜이리 가벼운지.... 해원맥 대사 칠때마다 좀 깬거 말고는 괜찮았음...  
눈물은 났지만...원작을 안봤어야...원귀와 억지로 역은것도...제일 중요한..변호사가 ....  평점:8.5점을 주겠습니다~출연자분들 연기 최고였고 감정도 표정도 다 최고였습니다,그런데 단 한가지 아쉬운점이 있다면 스토리가 조금은 어색하고 이어지는 부분이 애메했던게 있었습니다. 그점만 빼면 다 괜찮았음,극장에서 가족과함께 재미있게 잘봤습니다!  
웹툰이랑은 다른듯 비슷한 아슬아슬하게 줄타기 하는거 같아요 ㅎㅎ 저눈 한국에 저런 판타지는 아직 익숙치 않아서ㅠ그래도 내용은 좋아요 ㅎ  
그냥그냥그래요그냥그냥그래요  
꽤 괜찮은 상업용 킬링타임 영화. 한국 영화의 특징이 잘 담겨 있다. 애초에 박리다매 상업영화에 작품성과 완성도를 바라는 사람은 욕심쟁이임. 투자사는 최적의 비용 투자와  최대 이윤을 회수하고, 감독은 적은 생각과 노동으로 실적 내면 그만. 무한반복  
죽어서도 빡빡하네, 그냥 다 지옥가겠어  
원작을 모르고 보면 그나마 재미는 있을 듯...?김자홍은 처음부터 끝까지 어머니만 부르고 가는군  
내가 지은죄가 넘많은듯ㅠㅠ 지옥가기실타잉이거 넘재밌게봤어요  
진짜 CG 잘만들었고, 배우분들 연기 짱이었다..  
부모님께 효도합시다 여러분  
굿굿 괜찮은 영화였습니다  엑스맨 보러온줄 알았음 ㅡㅡ  
2017 김용화(12) > 차태현 하정우 김향기 >> 판타지...  
cg는 중국영화에서 보던 딱 그 cg~이야기는 한국 천만영화에서 보이는 딱 그런이야기...그러나 한국영화치곤 꽤 과감한 면이있음...  
정말 최악이었습니다 저는개인적으로 어벤져스가 꿀잼이네여 ㅏ많은관람 부탁드려요 어벤3  
마지막이  좀. .   용서받으면  모든죄가  용서될까  
볼거리는 많았지만, 감동에 치우치는 스토리가 아쉽다  
소문도 났고 잔치도 열었는대 음식이 없넹  
이영화를보면서 난 환생은몬하겠구나 느낌과연 환생이 가능한 인간이 있을까싶네 죄안짓고 거짓말안한사람어디있나 머가이리 빡빡해 저승자체고 지옥이구몬  
한국영화에 놀랍도록 발전한 CG기술, 주,조연배우들의 연기력은 매우 좋았습니다. 하지만 스토리, 중간에 강림의 회상신의 이해할 수없는 전개, 엉썽한 개그 코드 등은 영화를 보는내내 지루함을  유발하기도 합니다. 눈은 즐거웠으나 명작은 아닌영화  
원작과는 다른 의미로 감동적입니다.  친구랑 가서 서로 우는모습만....ㅠㅠㅠ  
웹툰보다는 별로에요 ㅠㅜ 웹툰이랑 다른 장치가 너무많지만 영화화 하려며 어쩔수없었던것같고 화려하고 재밌어요 ㅎㅎ  
나는 눈물날정도로 슬프지 않았음  
2&부족한  영화    아쉬워요  
재밌게 잘봤습니다!!  
2번봐도 터지는 눈물이 주체할 수 없음개인적으로 최고 영화!!!  
어떻게 하면 대중들을 울고 웃길 수 있는 지 안다  
전체관람가 천만넘은 영화는 대부분 실망....  
우리나라 그래픽기술이 날이갈수록 좋아진다는걸 느꼈어요 후반부에 눈물났네요  
개인적으로 굉장히 유치하고 재미없었네요 더군다나 지옥을 주제로 만든 영화라면 좀 더 무거운 분위기여야 했을텐데 가벼운 판타지 같네요  스토리, 메세지, 감동 .. 게다가  멋진 그래픽까지,  간만에 10점 드립니다.  
원작과 다르지만 재밌고 감동도잇고 재밌어요  
안울려고 꾹꾹 참았던 눈물이또르륵 흘러내렸다..  
카운트다운 시작! 셋 둘 하나 얘들아 울어라!  
너무 감동적이라서 울었다..  
이건뭐..알바들이 판을치네.CG는 볼만했으나 내용 연기가 넘가벼움.깨달을께 달리없음.억지춘향같딘  
스토리,연기,씨지 so soㆍ인상에 남는거‥결말 감동 쥐어짜기  
눙물ㅠㅠ 엉엉어어ㅓ어  
재미있다 간만에.잘봤다!  
영상도 예쁘고 cg도 화려해서 영화관에서 봤다면 굉장히 재밌었겠어요. 하지만...집에서 tv로 본 저에겐 스토리의 부실함과 다양한 지옥을 보여주느라 계속 바뀌는 배경에 대한 산만함이 먼저 눈에 들어오네요. 판결도 조금 부실한 느낌이고요...  좀 지루하다 그리고 김향기 발성이 별로라 좀 더 연습이 필요함  
왜 한국영화는 cg에 신경쓰면 스토리가 약해지는 것일까?  
인생이 뭔지.사랑이 뭔지 다시 한 번 느꼈네요.  
집에서 봤는데; 재미있었다  
어느포인트에서 울어야하는건지 몰랐던영화  
와진짜...대박입니다..ㅠㅠ 웬만하면 안우는데 개쩌네요. 웃으면서 울엇어 레알...  
인생을 한번쯤 되돌아보게하는 영화..죽은동생생각에  한참을 울면서봤다  착한 내동생도 자홍이처럼 좋은곳으로 환생했을거라고 굳게 믿어본다.  
한국 판타지영화 많이 발전했네  
ㅕ갸우ㅕ랴니느어아앙  
펑펑 울었는데 영화 보고 난 후 좀 설정붕괴가 많긴 했네요  솔직히 그리 기대안햇는데 너무 재밋네요  
영화 너무 잘 봤습니다!  
절로 나오는 눈물는 막을 방법이없었던..공감되고 나를 상상하니 후회되고 무섭기도했던..  
이런 신파라면 무조건 나쁘진 않다...적어도 재미는 있었으니  
이래도 차카게 안 살고 평점조작할래?  
이 영화는 ‘누룽지되는 전기밥솥의 PPL 고급버전이다. 주연 차태현은 처음부터 중간중간 뭔가 안 맞는 옷을 입은 듯 캐릭터 몰입이 잘 안 됨. 그나저나 관심병사에게 실탄을 주는 부대가 있다는 건 팩트체크 자료조사가 덜 되었다는 방증이다. 디오 연기력굿  
영화보면서 눈물이 난적은 있었는데태어나서 처음 영화보다 울면서 봤네요 이렇게 운건 거의 어릴때 15년전 이후로 처음인데 정말 명작입니다한국영화가 감성에 맞아서 좋아하는편인데이건 뭐 말이 필요없어요  
대박 완전 재밌었어요마지막엔 완전 눈물바다지금도 엄마 생각하면서 눈물이흐르네요배우의 연기 완전 빠져들었어요  
두시간의 긴 밥솥광고ㅋㅋ 우리집 밥솥에 이런 슬픈 스토리가ㅋㅋ  
닥추 원작 생각하지말고 그냥봐라  굿 ~~~!!!...  
진짜 슬프다. 인생이 참.. 다들 힘냅시다.  
신과함께2 기대하겠습니다  
너무많이울었어요ㅜ엄마생각나요  
재밌게봤어요 ㅎㅎ원작이랑 달라서 새로웠어요  
하정우하고 차태현씨가 나온 영화인지... 솔직히 이거 보고 나서 엄마한테 매우 미안한 감정이 남아있네요... 이 영화 추천!!!  
그냥 질질짜면서 잘봄 ㅎㅎ  
그냥 부담없이 보기좋은영화예요 ㅎㅎ 나중엔 눈물찔끔 ㅠㅠ  
좋다아아아나나나나아아  
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ  캐스팅 미쳤다고 밖에 말 안나온다.. 눈물 범벅 되면서 봤고 차사들 연기도 잘봤습니다. 하지만 원작이 더 나았다는 생각이 드네요. 판결 상황이라거나 용오름같은 판타지는 조금 아쉽지 않았나 생각해봅니다. 그래도 다음 속편에서 성주신 마동석 기대합니다!!  
12.25일봤는데ㅣ그날보기딱좋아  
개인취향차이겠지만전감동있게잘봤음 cg도괜찮던데 한번쯤 인생에대해생각해보게해준다  
재밌음근대 눈물은 안나왔음다음편기대됨  
인생에서 중요하지 않는 순간은 없다.  
만화책도 꿀잼이었는데 영화도 와우 ... 너무 잼났습니다.배우들 연기 하나하나가 대박이네요...그 폐지할아버지랑 손자도 나오고 예고편인가 ?ㅋ  
우리나라 CG기술 많이 발전한 듯! 그거말곤 볼게 없었음.  
신파도 적당히 잘 녹여내면 괜찮은 듯용오름 부분은 좀 오버스러웠지만 전체적으로 재밌게 잘봤음  
CG는 굿 신파극은 제발 그만..  
원작을 봐서 그런지 그닥 별로... 비쥬얼은 볼만했지만 내용은 완전 신파극 원작의 명성에 흠집을 냈네  재밌는데 원작이랑 조금 다르네요  
ㅠㅠㅠ다시 봐도 좋아요  
지겹지 않았고 시간가는줄 몰랐어요  
근데 관심병사들 왜 군대에 보내는거지? 같이 군생활 하는 사람들 졸라 짜증나겠다 정신병자 새끼땜에...  
일주일치 눈물흘렸네요ㅠㅠ  
21세기 영상기술과 70년대 사모곡 감성의 만남  
CG:9/10점(미술팀이 열일 했다)스토리/각색:1/10점(어쨋든 관객을 울리는데는 성공)해운대를 잇는 천만영화  
마지막에 심파긴 했지만, 그래도 재밌었음.  
재밌게 울면서 봤습니다. 마지막 어머니의 용서는... 울지 않을 수 없더군요ㅠㅠㅠㅠ  
관심병사 연기 너무너무좋았어요 ㅠ  고급 휴지로 포장해놓은 쓰레기 더미  
재밌습니다 배우들 다 연기잘하는거같아요마지막에 엄마랑 아들이랑 울때 슬펐음 ㅜㅜ  
죄짓지말아야겠구나 생각하면서 봤음.  
다시생각해보니 비주얼캐스팅이엇네ㅎ  
asdfasdfsadfdasf  
남자로써 남자의 눈물은 참 참기 어렵네요  
역시나 좋은영화굿입니다  
노잼. 근데 마지막에 울뻔해서 5점. 앞에 싹 다 전혀 감정몰입 안 됐는데 마지막은 에혀 나도 울 엄마 아들이라서 울컥하더라 여튼 총평 노잼  
원일병 연기 대박....bbb  
.,.,.,.,.,  신파와 클리셰, 모성애의 환상적인 조화.한국영화에서 CG기술의 진전은 경이롭지만,그것뿐이다.  
예고편만 봤을땐 CG가 허접해 보였는데 막상 영화로 보니 기대보다 괜찮게 구현되었다  
어지간하면 로그인안하는데 진짜 딴거하면서 보다가 마지막에 엉엉 울었다 엄마 생각나서  
한국식 신파와 판타지의 결합. 신파극 정말 안좋아하는데 판타지로 극복했다.  
CG는 뭐 요즘 다 이정도는 하니까 그렇다치고 스토리는 솔직히 약간 개연성 없긴한데 걍 생각없이 보면 뭐 이것도 그렇다치고.. 원래였으면 5점 주고 싶지만 마지막에 김동욱씨와 예수정씨의 눈물 연기에 저도 모르게 펑펑 울었어요.. 그연기에 7점 드립니다  
아니*진짜 영화를 구매했는데 왜 안보여주는건데- -뭐 ACTIEX다운로드하라 스토어 다운로드해라 진짜다운로드해도 안되는데 ㅋㅋㅋ 진짜 이럴꺼면 환불해줘라  
우리나라  천만관객 영화의 대다수는 눈높이를 낮추고 만든다.  그리고 이 영화 신파 맞다.  
이건 뭐진 영화는 정신없는데 슬프긴 최고 알수 없는  
난 분명 나태지옥에서 무기징역을 받을거야넘나 재밌고 후반부로 갈수록 뭔가 마음속에 울림이 있네요. 심야에 혼자 보러갔다가 눈물 찔끔.  
마지막 눈물나게 한거 제외하면 스토리가 전체적으로 너무 붕 떠있는듯한 느낌을 받아서...음...그래도 나쁘지는 않았네요  쫌 지루하고 대왕들판결 우습고, 관심사병 저정도면 정신병원가야 되는거 아니냐? 하지만 씨지는 놀랐다 굳!  
갓띵작입니다 1010  
재밌고 하정우님..넘 멋지다 마지막에 주지훈님이랑 같이 칼들고 뛰어가는거 액션 좋았어요  
국가대표 감독님이 만든거였네요 cg도 그럭저럭 괸찮았고 볼만했는데 조금 감동적이였고 아쉬운건 스토리가 조금 아쉽습니다 스토리는 원작이 낳은것 같네요 명량이나 베테랑 보다는 잘만들었습니다  
하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 안다, 착하게 살자!  
난 영화를보기전에 웨툰을 봐서 그런지 ....기대를 너무많이하고봐도 안좋음  
뻔한 듯 하지만,삶에 대해 좀 더 깊이있게 생각해보고감사할 수 있었던 기회가 된 영화였다.  
가족과 함께 보기괜찮아요  
그냥 내용도 내용이지만 눈요기가 좋구낭  
진짜 별로인 연기와 구성이지만 보는 내내 중간중간 눈물이 났다.... 어쩔수 없는 한국인인듯  이슬퍼서 울어요 마뉘 유유  
영화 신과함께 잘 봤습니다!  
재밌었어요. 주인공들의 호흡이 잘 맞아  보기에 불편이 없었네요  
재밌었습니다~~~~  
보면서 펑펑울엇네요,, 영화 재밌게잘봤습니다.  
나태지옥 하아 무섭다...  
전개에 설명이 너무 길고 설명이 없으면 이해하기 힘들기도 함.. 불교의 육도윤회와 7대악이 소재된 착하게 살아서 환생하라는 영화  
마케팅이 얼마나 중요한지 보여준 사례인듯. 솔직히, 빠른 대사에 몇몇은 무슨 얘기인지 놓쳤음. 마지막 장면은 눈물이 남. 아들 둘, 어머님, 군대. 전체 CG는 수준급. 옴니버스식인듯. 완성도는 글쎄?  
이제 오달수가 했던역은 어쩌나?  
한번 심심할때 볼만한 영화였다  이 정도면 괜찮지...  
거슬림 없는 충분한 볼거리!  
판타지 좋아하는사람들은 좋아할듯  
옛날이면 이런거 정색하면서 보는데 나이들수록 부모 얘기엔 약해지네. 신파극은 맞다. 하나는 총기사고 하나는 인명구조하다 죽는건 실화가 바탕이 되지않는이상 너무 과함. 감독도 찔렸는지 라이언일병구하기냐고 셀프디스하긴 하더라. 딱 한국에서만 흥행할 영화  
원작에만 좀 충실했으면 좋았을걸.. 뭔가 아쉽다....  
설명이 굳이 필요없다. 그냥 재미있었다!  
2는 언제나올려나 기대된다  
원작을 안봐서 그런지 재밌게 보고 흥미로웠습니다. 신파극 논란이 있던데 크게 불편하진 않았습니다. 2편도 기대가 되네요  
원작보다 기대이하지만 .. 아 지루한순간도잇엇다 ㅠ 이승편이 원래 더재밋엇던지라..기대를 다시해봄 . 천사백만은 좀 오바다...  
우리나라 이런 cg가 가능하다 라는 가능성을 보여준영화 그 이상 그 이하도아님 딱 cg만  아쉬운 부분이 많지만 발전적인 작품임은 틀림없다  
그럭저럭 보통. 10자 등록  
김동욱연기기대되네이번영화현몽장면에서연기진짜잘했다  
제가 평점을 쓸줄이야 관심없던 영화였지만 정말 출연진들의 연기와 연출에 정말 감동이였고 최고의 영화라고 자부할수있습니다. 스토리는 정말 탄탄했고 눈물이 계속 흐르며 영화에 몰입하게되었고 이것을 인생영화라고 꼭 추천해드리고 싶네요 인생영화 감사합니다.  
마지막 장면이 너무 슬펐던..영화 내 삶에 대해 다시한번 되돌아 볼 수 있는 기회가 되었습니다 ^^  
2시간 내나 울다가 웃다가 .. 한영화 내가 감정이 아직 마르지 않았구나라는걸 알게 해준 영화. 스토리가 어쩌구 비판하려면 비판할수 있지만 그냥 가볍게 보면 되요.  
너무 감동적이고 재미있어요!!!  
진짜 이제본게 후회된다. 인생을 돌아보며 눈물 질질짜게 만드는 영화  
솔직히 판타스틱물이라 실제와는 거리가 먼 내용들이지만 즐거움과 슬픔이 공존하는 영화라 참 재미가 있었다. 마지막 부분에서 어머니기 말하시는 장면에서는 정말 폭풍눈물을 쏟았다. 진짜 어머니께 잘 해야겠다는 생각이 들었다. 착하게 살자!  
오랜만에 눈물 펑펑 흘리며 본 영화. 원작과 좀 다르지만 좋았어요.  관심병사만 좋았다. 오달수 ㅂㅅ 지옥가라.  
영화보면서 울어본적 한번도 없는데 너무 눈물나서 두번 울었습니다 ㅠ_ㅠ자신의 인생을 한번 뒤돌아 볼필요가 있어요.  
삶을 다시 돌아보게해주고 배우들 모두다 연기를 멋지게소화해내서 더 몰입하면서 봤습니다. 정말 안울기 힘든영화네요!  
어떻게 살아야할지 생각할 수 있는 계기가 되었어요  
원작 중간쯤까지 만화로 봤던 사람입니다.영화 중간까지는 그냥저냥 봤던 사람인데 저승사자가 동생 구할 때부터 느낌 조금 이상하더니 결국 그때부터 완전 깼음. 저승사자가 저런식으로 용서하고 사람 다 구하면 지옥 갈 사람이 있을까 싶을 정도. 너무 아쉬움  
이게 재밌다고jQuery2240533169220347506_1519850832767??!????!? 헐  
김동욱이 다 한 영화..  
모든 관문지나갈때마다 나는 죽으면 글렀다고 생각한 사람?  
부모님께 잘하자...  
생각지못한 반전이 숨어있는 최고의 영화 놓치면 후회할만한. 영화라고 생각합니다. 중간. 중간에 숨어있는 일부 어색한 설정이 있어 약간. 아쉬웠던 부분이 있지만 이를 제외하면. 물론 특별히 신경쓰지 않으면 눈에 잘 안들어와요 혹시 생각있으면 추천이요.  재미있게 잘봤어요..역시 믿고보는 연기자들...  
수홍이... ㅜㅜ 우어...  
솔직히 말하자면 CG 빼고는 조금 의아할 정도로 스토리가 복잡했는데.. 마지막 장면은 정말 감정이입이 되면서 정말 슬펐습니다. 앞서 봤던 장면들이 모두 잊혀질정도로 감동적이었어요. "감동영화, 가족애 영화" 좋아하시는 분들에겐 10점, 아니면 호불호  
그저 마지막 어머니의 아들에게 말하는 목소리에 하염없이 울었다. 전체적인 짜임새나 스토리 모두 좋네요.  
첫 번째 볼 때는 그냥 그랬었는데 다시 보니 괜찮네요  
마지막 반칙기술 외엔 그닥  
중간중간 겨우겨우 참다가.. 현몽씬 보고 눈물로 세수함ㅠㅠ  
부모님이랑 보기에 좋았습니다. 다만 모래폭풍은 좀 어색했네요....  
영화보고 펑펑 울고..너무 슬퍼요  
가족끼리 보기에도 너무 좋은영화~! 인생영화입니당 ㅜㅜ  재밌어요 유치한데 볼만했습니다  
재밋게 잘보랏습니당ㅎㅎ  
좋아....아침부터 눈물뺏다...  
원작이 더 무섭고, 감동적이고, 정의롭다. 영화는 만화보다 구성이 조금 허술함. 중대장 처리방안은 큰 구멍이다.  
화려하고 감동적임. 끝.  
보는 내내 슬프고 눈물이 나왔다 하지만 차태현과 주지훈은 연기가 똑같은 느낌이고 김향기도 발성이 어색하게 들림... cg와 전투씬은 물고기만 빼고 잘 표현해내서 좋았음 천만영화까지는 아니라고 생각  
부모님께 감사하단 생각을 다시한번 일깨워주는 영화  
완전 재밌고 마지막에 너무 슬프고 감동이었네요^^하정우씨가 연기 정말 잘하고 멋있으세요♡하정우^^♡  
연휴때남편과 함께 감동적인 관람  
원작이랑 비교하면 아쉬운 부분도 있고, 졸지에 두아들 잃은 어머니가 너무 안됐고ㅠ근데 좀 예상밖이네요. 재미있게 잘 흘러가다가 막판에 눈물 쏟나보다 했는데 계속 찔끔찔끔 눈물이...재미있는데 생각이 많아지고 눈물도 자꾸 나고 하는 영화였어요  다음 편이 기데되는 영화. 믿고 보는 배우들의 호연과 영화의 내용이나 연출, 삼박자가 잘 맞아 떨어지면서도 보기에  부담없는 영화라 좋았습니다.  
스토리 참신하고 만화원작이라 3d로 완벽하게 담아내길 바라는게 욕심아닝까 싶음  
오락영화가 이정도면 최고지 뭘더 바라냐  
정말재밌게 잘봣습니다.  
재미있어요 추천합니다  
원작 본사람은 아쉽고 별로이며 원작을 안본 사람은 가볍게 보기 괜찮은 영화였어요.  
원작과 별개로 보면 좋음, 원작을 연계하면 많이 아쉬움 ㅠ_ㅠ 영화화 하지 않은 설정 파괴 안타깝다  
앞서거나 전진할 마음은 없고 안전하게 진행한다. 따라서 빠르게 기억에서 사라질테지만 그나마 배우들의 인상적인 연기만 남았다.  
아쉬웠는데 재미있었어요  
연기, 구성, 교훈...감동적이엇다  신파의 끝 눈물 쥐어짜넨 전형적인 한국영화 그래도 볼만은 했으니깐 7점  
굿 감동과 재미가 있는 유익한 영화입니다.  
너무 좋네너무좋네너무좋네  
원작 좋아하는 입장에선 우리 CG회사 일 잘하지? 이러는 것이 보임  
열받는다... 결말 그렇게 할거면 제발 수홍이랑 자홍이랑 만나야 하는거 아닌가요...? 그리고 자홍이 현몽은 왜 안하나요...?^^  
존잼이네 시간가는 줄 몰랐다  
원작팬으로썬 아쉽고 영화팬으로써는 무난  
과하지만 부족하진 않은 영화  
레알시지개꿀ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ!  
진심 생을 다시 돌아보게 만드는 영화 신파극이라고 하는 이유를 알겠으나 그래도 감동  김수안 연기 진짜 잘하더라ㅋㅋㅋ 그래픽은 좀 아쉽지만 잼나게 봤음!  
좀 늦게 봤지만 신선하니 볼만은 했어요유치하긴 했어도..마지막은 정말..눈물 펑펑 옆에보던 엄마도 펑펑여기저기 훌쩍 ㅜㅜ  
스토리가  좀 아쉽고 개판이었지만 액션,cg는 휼륭했다  
그저 그런 한국인의 입맛 하지만 맛이 없지는 않다  
약간의 억지 감동이...  
연출과 스토리는 극중 고문관 급.  신파는 기가 막히다.  잘하면 2는 망하겠는데...  
지옥중에 `나는 땅에서는 롤러로  한없이 뛰어야하구, 바다로 피신하면 물고기한테 잡혀먹는 지옥`이 너무 무서버.   어디 갈때가 없어....착하게 살아야 혀~~  
강력한 가족애를 기반으로 최루탄 투척 영화. 지옥 보고 조금이나마 반성좀 하게 되기도.  
허리케인이라니..차라리 비오는 태풍매미같은게 더현실적이었을듯주지훈역은 너 능글맞고뺀질스런..차태현은 연기가 감정표현이 얼굴표정부터 아쉬웠음..이병헌이나 박해일도 잘어울렸을듯  
CG가 아쉬움.... 하지만 이정재가 왜 유명한지 알게된 영화  CG 웅장하니 요소요소 신경많이 썼던점 좋았고 중위에 대해서  좀 ..마지막엔 눈물나더라  
스토리가살림차태현...  
볼만한영화입니다 최근  
가족영화로 볼만해요~  
영화는 중간 하지만 눈물은 왈콱~~  
판타스틱한 장면들이 많았으면서 영화를 내내 흥미롭게 볼수 있었다.. 마지막 엄마의 마음이 표현되는 장면에서 나도 모르게 하염없이 눈물이 나왔다!  
누구나 사람은 죄를 짓는다 하지만 진정으로 뉘우치는자는드물다  
애들이 좋아하게 만들었다  
a많이  발ㄹ전함향우  발전되길  
각 지옥을 흥미롭게 구성하고 원작 그대로를 담습한게아니라 새로운  스토리라인을 짜냈단 점은 좋은데 간혹 CG가 어설퍼보이는 구간도 있었고 전체적인 흐름이 너무 어이없게 쓱하고 지나가는경우도 많음.  다 좋앗는데 차태현 주인공의 연기가..먼가 부족해서 차라리 주인공이 차태현이 아닌 다른 누군가가 맡아 햇으면 어땠을까 하는  
재미있는데… 진기한이없어서아쉬어요  
나도 귀인 되려면 어떻게 해야하오 ?  
새로운기분으로 감동만점이였습니다  
차태현의 연기는 김향기보다 못하며 주지훈의 캐릭터 파악못하는 연기를,  CG와 스토리 신파로 모든것을 덮었다  
Usudufudufuwuudududdifufuudududududufu  
제 인생영화에 추가했습니다진짜 감동적이고 재밌어요^^  
재미있네요 죄를 참 많이 짓고 사는 인생은가봅니다 앞으로라도 착하게 살아야겠습니다.. 감동받은 영화~  
슬픔 슬픈데 배우들 연기도 좋았고 오달수아저씨같은 배우 많이 나와서 웃기기도했음퓨ㅠㅠ 근데 좀 너무 엄마엄마 거려서 억지감동같아씀 그래도 슬픔 꼭 봤으면 좋겠어요 엄마아빠한테 더 잘하게됨  
물론 유치한 부분도 말도 안되는 영화다 보니 극적인 상황을 연출하기위한 억지스러운 부분들도 있엇지만 전체적으로 볼거리도 많은 충분히 재미난 영화엿다  웹툰안보고 봤는데 괜찮은거 같아요.  
초등학생과 볼만 했어요 적당히 감동적이고 지루하지않고  
한국적 판타지의 새 지경을 열었음과 동시에 뻔한 신파와 함께.  
내 인생에 한 획을 그은 인생작이다..  
웹툰 다 보지는 않았는데 너무 유명했어서 주호민 뜨자마자 웹툰작가인거 알았고 신과함께도 웹툰인거 바로알았음. 근데 보면서 주호민이 이렇게 스토리를 했을리가 없는데.... 생각했고 유치했음...  이정재 목소리에 별세개요...ㅎㅎ  
엄청 재밋진 않앗지만 재밋엇다  
.,.,.,.,.,  
애땜에 영화관서 보고싶은거 기다리다 티비에서 다운 받아봤는데 기대에 좀 못 미치네요. 만화가 더 재밌는거 같아요. 초반에 차태현씨가 고구마 먹은듯 연기해서 좀 그래야만 이야기가 흘러가서 그런건가 싶으면서도 좀 답답해보였어요.  
신파라 실망했지만 아이들 교육용으로 선택한거라 후회는 없어요. 소재가 신선해서 별점은 중간..  아이들에게 하지말라고  백마디하는거보다 영화가 더 효과적이네요  
배게 씬말고는 생각이 나질 않는다. 배게 씬 하나를 위해서 나머지 분량이 희생되었다는 건...그렇다는 건 무엇인가 잘못됐음.  감동과 재미를 기분좋게 선사해줬어요! 세상을 다시 보게 해주고 중요한 메세지를 감정을 이어가면서 전해준 영화였습니다!!  
감동도 있고 개인적으로 잼있게 봄.. 웹툰이랑 비교하지 않았으면.  
도경수 연기 개잘하네 욕시 연기파 배우  
한국식 사후세계관을 도입하고 그려낸게 좋았고 인생에 대해 돌아보게 됨..근데 용오름신은 한창 몰입하던중에 깰정도로 구리다...ㅋㅋ웹툰에서 회사원이라던데 그거 그대로 갓으면 대중들이 더 공감도 되고 재밌었었을 것 같다 ㅋㅋ암튼 후회는 안되는 영화!  
사실 난 마요미의 2편이 기대된다 천사백만이나 보셨군요..그냥 나쁘지 않은.. 생각하며 볼수있는 영화  
인생을 다시 한번 생각해보게 해주는 영화!  
이렇게 슬픈 내용인줄 몰랐어  마지막 현몽에 눈물 콧물 엉엉 소리내면서 울었다  
삶을 되돌아 볼 수 있었던 영화 ㅎ  
엄청 긴영환데 시간가는줄모르고봄 한번쯤 보세요들  
향기 이쁘네요..ㅋㅋ 해원맥은 말이 너무 많네요...너무 신파극에만 집중했네요..결국 박중위 새키는 강림한테 낙인 찍히는 장면도 없고 잡혀드가지도 않네요...원작에서 제일 통쾌한 장면을 없애버렸네요...  하 보고 많이 울었다 특히 엄마랑 동생이 꿈에서 말하는 거에서ㅠㅜㅜ  
충분히 만점 받고도 남을 영화. 눈물 안 흘릴려해도 강제 눈물 흘리게만듬.. 남자 조차 울리는 영화다.오직그대만 이후로 울면서 본적이 오랜만인듯.  
하정우가 엄청 잘생겨요  
영화보는 내내 신비함에 빠져들었고 부모의사랑에 대해 다시생각하며 눈물지었고 그동안내가 알게모르게 지은 죄들에대해 참회해야 겠다는 생각이 많이 들거 함  
앞으론 죄짓지말아야지.ㅜㅜ무섭습니다.  
결론;착하게살자 참 감동...ㅜ  
나태지옥안가려면 지금부터 열심히 해야겠네..  
자식이 부모에게 지은 죄를 어찌 신이 벌하려 하나...내 자식이 내게 지은 죄는 모두 무죄다.  
진심으로 회개하고 용서를 구하고 싶다  
보는 재미는 분명 있었다. 그런데 지루하기도 했다  그 판관 듀오 때문에 울지도 못했닼ㅋㅋㅋ  
영화가   슬픔 웃음으로 왔다갔다해서 진짜 좀 감정기복이 심했어요.,. 진지한면이 오기전에 바로 또 웃음이 나오고 하니까.. 원작이랑 다르니까 그 내용을  생각해보며 보니까 집중도 좀 덜대구 그래도 생각보다  재밌었어요  
토네이도는 너무 3류로 내리떨구는 설정이었다..그것만 아니었으면 최고임  
그냥 울라고 만든영화 재미는 있었다  
차태현을  싫어하는데 그 두툼한 입술과 뻔해보이던 얼굴이  이번 역으로  달라보였다 역시 줄거리가 중요하다  
잘봣습니다 잘봣습니다  
웹툰의 영향이 컷나 부다,,, 2017년 택시운전사와 같이 기다림의 실망이 온다 하지만 막판30분정도를 남기고 감동이 크게도 온다  
앞으로 좀 더 열심히, 착하게 살겠습니다.  
분하다. 울고 말았어!  
시간 가는줄 모르고 봤네요.  원작을 2시간으로 압축하기에는 아쉬움이 있지만 재밌게 잘 봤습니다. ^^  
그냥무난 괜찮았습니다  
잔혹한 영화에 길들여진 요즘 감성이 점점 메말라가고이기적으로 사는게 현명하다고 너도나도 이기적으로 변해 서로 믿지 못하고 진정한 소통이나 정보다 가짜 소통 허무한 감정  관계로 혼자가 편한 요즘 이런 신파라면 환영이다  
원작이 너무 역대급이라 그런가;; 압축한 시나리오가 조금 아쉬웠음  
재밌네요 하정우와 차태현이 같이나오는건 처음인거같네요 주지훈도 좋았씀... 다음편은 마동석인가보네요jQuery22407154690639581531_1518668573101? ㅎㅎㅎ  
볼만은 한데 그렇게 막 재미있진 않네요.  
CG만 좋은 영화.내용은 참 교훈적이라 좋은데 국산영화는 국산영화는 꼭 막판을 신파를 넣는다.명작영화들 보면 신파 안 넣어도 속으로 슬픔이 전해지던데..  
저는  철륜지옥에서 유죄를 선고 받아야 합니다. 죽기전에 꼭 효 다운 효를 하고서 달게 죄를 받겠습니다.사랑합니다.내 어머니. 다음생에는 더 착한 아들이 되도록 노력하겠습니다.  
이거 보면서 많이 뜨끔했었음회개하는 마음이 들었음  
씨지가대박이네요잼나요  세상은 저절로 좋아지지 않는다.  
한국영화의 기술적인 부분에서는 의미가 있지만.. 허허  
진기한이 없는게 아쉽다.나머지 배역들은 정말 잘 맞는거 같다.마지막 조금 눈물 짜내게 하는 씬은 아쉽지만 나도 울었다. ㅠㅠ  
하정우는 1987에서 더 반가웠다.  
헐리우드 영화에 비하면 많이 엉성하지만그건 둘째치고.. 원작의 감동만큼 와닿지 않아서 아쉬움이 남네요 두번째 이야기 기대해볼게요  
요거 재밌더라구요 안보 신 분들 기프트 사셔서 영화 만원 인데 구입해서 보셔도 될꺼 같네요  
너무흥미롭고 감동적이고 슬퍼요.이승의삶을 되돌아보게되요  
엉엉 울었다 내 삶을 되돌아본 시간  
영화좋구만 먼 이상한 평점? 머지?  
원작은 안 봐서 비교할 수 없지만 영화 자체만으로도 재밌었다. 여러모로 잘 만들어진 영화다 그리고 마지막 신파가 오히려 이 영화를 살린것 같다.  내 인생 최고의 영화.영화를 보고 펑펑 운 적이 처음인 영화.영화를 통해 효도 해야겠다고 마음을 품게 된, 내 자신이 부끄러워지는 영화.  
cg 실화냐..중국영화보는줄..한번씩 울컥하는 장면이 있음 ㅇㅇ  
걍 웨툰만큼의 재미는 없네요... cg가 gg  
오랜만에 한국영화 보면서 눈물 흘려보네요 웃음과함께 (40이이다되가는 남성입니당 ;;) 잘봤서요  
괜춘괜춘합니다 하하하ㅏㅎ  
김수홍코믹씬들 빼고 진지하게 가면 더좋았을걸 아쉬워요 이런개그장면들이 오히려 퀄리티를 낮추는것같습니다 신파적요소도 강해서 아쉽네요...  
신파라도 눈물을 흘릴수밖에 없엇습니다  
재밋다재밋다굿굿야호  
한동안 울 일이 없었는데 방금 다 울었습니다 ㅠㅠ  
역시 기대 이상이네요. 앞으로 착하게 살아야겠어요  나태해진 나를 한번더 반성하고 한번더 뒤돌아 보게 만드는 영화에요 여태 봐왔던 영화중에 최고의 영화인거 같습니다  
신파지만 슬프다...  
이런 영화가 계속 만들어져야 한다!!!  
진짜 차카게 살즈아~!!  
CG.스토리.연기 모두만점♥  
여친이랑 보러같는데 둘다울음  
하..분명 오글거리는데 눈물이 나네 이상하다  
완전 액션짱 연기도 리얼 좋아요  
개인적으로 인생영화VOD로 다시볼 의향이 생김  
잘 봤습니다. 아쉬운 부분도 있긴 하지만 모든 영화가 완벽하긴 쉽지 않죠. 비단 몇 년 전만 해도 암울해보였던 한국영화의 엄청난 성장을 느꼈습니다.  아이들과 같이 봤는데 괜찮네요.  
영화 굿굿 재미있고 감동도 있었습니다!  
마지막에 좀 감동이었 ㅠㅠ  
화염의 롱소드랑 주술의 불꽃을 가지고 ...  
착하게 부지런하게 효도하며 살아야겠다ㅜㅜ  
ㅋ10자10자10자  
우아한 거짓말을 보고 신과함께를 보니까 천지가 자살해서 저승차사로 일하게 된 거 같아서 슬프다ㅠㅠ 이승에서의 기억을 잊고 해맑게 웃는거 보니 짠하네..살아있을 때 저렇게 웃을 수 있었으면 좋았을텐데..ㅠ  
빨리 2편나왔으면 좋겠다 나오기전에 한번더 봐야지  
심심할때 재밌게 봤습니다  
조카랑 보러갔는데 잼있어 하네요  원작덕분에 전반적으로는 좋은데  너무 상업영화 냄새가....  
굿굿구구군굿굿입나다  
쏘쏘쏘합니다..제 취향은 아니었음ㅠ  
중반엔 졸렸지만 마직막에 약간의 감동  
나쁘지 않았어요. 감동적입니다  
한국형 판타지물 잘 봤어요  
적당히심오하고적당히가볍고적당히재밌음  
어떻게 살아야 하는지 고민하게 하는 참 괜찮은 영화...  
볼만한 영화 . 맥이 끊기는 면이 없지 않았지만 배우들이 커버침  
우리나라cg많이발전했네요~매끄럽지못한부분이몇군데있긴했지만..죄짓고살지말아야겠다..라는큰교훈을주는영화입니다ㅋ  CG,편집 다 좋았는데요. 스토리는 너무 한파라 아쉬웠어요.  
이타적인 삶을 살 수는 없겠지만 나처럼, 나답게 살자.  
아이들이 울줄 알았더니 재미있다네요  
이전 더 차카게 살자 ㅠㅠ  
너무  가족과의  사랑을  다뤄서  뭔가  저승세계를  표현한건가  애매함...  
근데 왜 마동석이 주연이냐jQuery224010140548795052784_1518284015088?  
잘만들었지만 몰입하기 힘들었다 ㅠㅠ  
심판을 통한 선과 악, 그리고 인간의 양면성의 모습을 보여주기 보단 선, 그리고 또다시 선을 강조한 느낌. 기대에 완전 미치지 못한 것은 아니나 원작에는 못 미치는 느낌. 전개가 굉장히 빠르고 생략적.  
재미져요 ㅋㅋㅋ하정우역시 멋져  
엄마한테 잘해야 되겠다 생각도 들고, 슬프고, 그럭저럭 재미 있었음. 근데 감성팔이, 억지스러운거 조금만 뺐으면 좋았을듯. 철학적인 부분을 좀 더 다뤘다면 어땠을까 이런 생각 든다  정신없는 전개, 다소 아쉬운 설명, 배우 몇분의 어색한 배역...그러나 마직막 신파 한 장면이 이 영화를 기억 속에 둔다  
그냥 한번 보기 좋은 영화  
내 친구가 울컥해서 눈물 나더라고 그랬는데, 울정도는 아닌 것 같은데.. 근데 다들 연기 정말 잘하더라.  
재밌게잘봤습니다 !!  
시간이  안맞아서 안봤음...ㅜㅜ  
의외로 스토리 가 나쁘지 않음 생각보다 원작을 잘따라갔고 예상보다 감동적이 였다  
재미난다 졸면서 봤지만  
엉엉 울면서봤음 ㅠㅠㅠㅠ  
입대전인데 많은걸 깨닫고갑니다  
내 인생영화임!!! 보고 또 보고 싶은 영화  재밌었어요 다 멋있고 연기도 잘하시고  마지막에는 펑펑움  
영화시작하고 3분만에ㅜㅜ...배우분들 다 인정...  
첨에 이정재 머리 푼거 보고 빵터짐ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요  
남들 다 보고 난뒤에 늦게 봤지만 정말 재밌네요..감동적이고.. 요샌 웹툰 영화화 된건 다 재밌는거같아요  
눈물나게 감동적인 대박 띵작영화  
나는 개인적으로 영화 좋았음  
진짜 돈 내고 볼만한 영화임.절대 후회 안함!! 강추강추  
간만에 울었네요 ㅜㅜ 재밌습니다  
쏘쏘 그냥 나름 괜찮앗음  
아들과  보는데 눈물 나올뻔  호불호가 갈리겠지만 와이프랑 정말재미있게봤어요  
액션과 청승의 중국화<-박평식 평이 딱이더라 씨지는 볼만했음  
솔직히 자연스레 눈물을 유도하는 씬은아니엿지만 억지눈물나게하는 씬인걸 알면서도 개울엇음 ㅇㅇ...  
음 솔직히 기대 안 햇는데 이 정도면 나름 괜찮다고 생각함.  
아직 안봤지만 웹툰만으로도 신뢰가  가고 주변 반응도 너무 좋다... 선 10점박고 보러 간다  
굿굿 슬프지만제일재밋게봣습니다  
재밋게 잘봣습니다..  
재밌어요~감동이에요~~  
숨이 가쁜 전개와 상상 이상의 시각적 즐거움  
오랜만에 본  영화라  하정우 멋짐멋짐  진짜 최고!♡ 일찍 못본게 아쉽네요~~~  
딱 기대한만큼 재미있었어요^^  
부모님생각도 나고 가슴이 따뜻해지는 가르침이 있는 영화네요  
ㅋㅋㅋㅋ재밌음~~~  
가족과 함께 보면 좋을영화~  
우와 감동적이고 완전재밌어요영화보면서 완전 많이 울었다죠  
열심히 착하게 살아야지  
인간의 죄를 사후에도 연결되어있다는 교훈  
초등학교오학년쌍둥이 손자 하고 같이봤어요 한국판 아바타 좋았어요  
눈물펑펑 흘렸네요ㅠㅠ동생연기 최고  죄는 가급적 짓지  말아야지^^^  
선한일 많이 해야겠네요~~~  
부모님께 잘하고 챡하게 삽시댜  
검은사제들 이후로 볼만했던 한국영화  
원작 생각하지 않고 보면 괜찮음. 원작 생각하면서 보면 조금 실망. 지옥 연출은 괜찮은 편이지만 이야기 흐름이 전형적임.  
낼 또 보러 갈거예요~~  
나도 모르는 사이 눈물이 흘러 내렸다.  
웹툰도 봤는데  웹툰보다 재미있게 봤어요.  
현실감이 없다는 생각을 하면서도 영화 끝까지 지루하지 않고 집중할수 있었던 영화...  
살다살다 내가 영화보며 질질 짜다니...  몰입해서 잘 봤어요^^  
영화 꼭 보세요좋은 교훈들이 정말 많았어요 ㅎㅎ  
신과함께 엄청 재미 있습니다  
아들이랑 재밌게 잘 봤습니다.은근감동..  
해원매매매ㄱㄱ 참 재밌네요 원작이랑 조금 다르지만 ㅋㅋ  
영화보고 만화까지 봐야했던이유~ 2부를 기다릴수 없기때문입니다.  
이정재 너무 멋있어요! 추천합니다  
넘~~~감동이었습니다 근데 죽기가 두려워지네요  
아무생각없이 보다가 가슴에 날아오는 먹먹함 ..  
엄마의 사랑을 느꼈어요ㅠ  항상 결과가 아쉽다재미는 있었다  
볼만하네요ㅋㅋ 특수효과도 괜찮음  
부모님께 효도하고 여러모로 착하게 살아야지  
재미있었지만, 조금 지루한 면도 있었습니다. 2 편은 시간을 좀 줄여서 긴장감어 더 넘치도록 해주세요.  
내가 신의세계속을 본듯하다  
차태현 오랜만에연깆‥ㅎ았어요  
보는 내내 내자신을 돌아보게하는 영화네요! 속편 기대해 봅니다.  
CG가 게임 RPG같았음ㅋㅋ 하정우 연기는 언제봐도 명품!  
지옥 안갈꺼니까 지옥 안보여줘도 돼  
영어에서 제일 사랑스러운 단어인 mother가 떠 오름  호불호겁나갈리네누가맞는마럐  
가마솥누룽지먹고 싶다  
자ㅣㄴㄷㅎ걋ㅂㄱ?ㄴㅇㅅㄹ  
우와우와우와 우와우와우와우와우와  
스토리 좋고~ CG도 역대급.. 그러나 주연배우의 연기력이 아쉬운...  
아... 아쉽긴 아쉽지만 다음편은 또 보고싶고.  
아  진짜 만화 보는줄 알았네요?엄마의 마음  감동!  
왜 인디아나죤스 보는느낌이 들었을까요 ㅜㅜ? 그래도  내 삶을 뒤돌아보게끔  생각하게함  
CG는 조금 어색한 면이 있지만 많이 웃고 눈물 흘리기도 한 영화  
진짜 부모님관련된 것들은 못보겠네요... 겁나 울었어ㅠㅠㅠㅠ  처음이랑 중간은 재미있긴한데 영화가 2시간 30분이나 봐야해서 중간이후에는 좀 지루해요.  
재밌고 괜찮은데 초반에영화보다잔건처음이에요  
해학적이면서도 깊이있게 다루지는 않았지만 착하게 살라는 메시지는 강하게 남는영화~~  
12345678912  
가족이야기 감동적이에용 씨지는조큼유치햇어용ㅋ  
중간에 약간 지루하였슴  
뻔했다. 초반부 CG는 서글플 정도였다. 가족이라는 소재는 대한민국 영화계에서 흥행하기 쉬운 소재인데 이를 정말 잘 활용했다. 신파라고 까도 좋다. 하지만 많은 관객들이 눈물을 흘린 것도 사실이다.  
약간 감성적인 면이 지나치게 부각된 점이 그렇지만 전체적으로 훌륭한 작품이다.  
그냥 쏘쏘 볼만 한 정도?  
웹툰을 안봤다면 8점~  초반은 조금 지루했는데 후반쪽으로 가닌까 한수가 있네요 재밌네요  
그럭저럭 볼만하다 열자  
신파적요소는 있지만 신파극도 나쁘진 않습니다. 원작을 영화로 버무리면서 캐릭터 설정이 좀 이상해졌고 전개가 좀 날림티가 나긴 합니다.  
재미있는 영화다  단순하게 볼만한 영화  
생각보다  정말재밋엇씁니다  최고에요  
그 좋았던 이야기를 이지경으로..  
재미와 감동이 있는 영화~강추예요~~  
본지는 좀 ㄷ했ㄴ느데 천 사백만 찍었넹..  
최고네요!!!  재미있고 감동적이고  
재미도 있고 감동도 있었네요  그냥 만화보세요. 원작이 워낙 훌륭해서 원작 버프받은겁니다.  
코믹,감동,볼거리가 있어서 나름 재미있게 보았는데 메세지 전달이 약하고 아이들,부모님과 보기에는  그닥?  
가족영화 즐겁게봤습니다.  
부모님의 헌신이 가족을 존재케합니다.  
많은 배우들을 한 작품에 볼 수 있어 좋았고 CG도 익숙해지니 생각보다 아주 자연스러웠음, 그리고... 슬펐다.  
꿀잼 ㅠㅜㅡ 자홍이 겁내이뿜ㅎㅎㅎ  
재밌었어요ㅎ 한편의만화를 보는듯 아무생각없이 몰입하다 눈물찔끔!  
막바지에 엄마랑 봤는데 액션 이랑 감동까지 좋내요  
감동적입니다감동적입니다  
딸과 함께 봤어요.. 눈물이 주룩주룩 나네요~  추천합니당  감동 한국형환타지입니다  
2편이 너무 기대됩니다. 김민종과 마동석의 마지막 쿠키영상, 굿~~  
정만 재밌어요 추천합니다  
신과함께 간만에너무잘봤어요  
스케일에 비해 감동은 적었지만 시도는 좋았음  
재미있었어요  두번보고싶었습니다  
감동도 있고 재미도 있고 2편 기대됩니다  
CG와 함께... 보는재미도 있었고 우는재미도 있었습니다 따흐흑  
역시 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ  
감동깊은 영화 였습니다 영상처리 명확하지 않은부분은 좀아쉬웠습니다  재맛엇어요카키쿠케코  
보는내 앞으로 잘살아야겠다는 생각과 어머니와 아들 모자사이의 사랑에 목이 메여왔다코믹함도 기분좋게  잘보았다능^^  
슬프고 재미있었습니다.  
코믹과 메세지가 적절히 조화된 훌륭한 CG가 있는 영화네요.  
오랜만에 조조때림.상징적으로 의미있는 메시지 많이 던져주는 영화네요. 강추!  
진짜 재밌는데 마지막에 너무 슬펐어요 !!! 안본사람 꼭보세요 !!!?  
정말재미있게본영화네요!!  
착하게 살아라.알겠느냐?자발당  
연기 구멍이 없었다 개조앗다 두번 봤다..  
2시간에 담기에 너무 깊이 있는 주제를 다루었습니다  정말 애쓰신 것이 느껴졌습니다  그냥 그럭저럭 볼만합니다.  
잘봤습니다 여운이깁니다  
감동이 있진 않은 영화!  하지만 재미는 있었음  
천륜지옥편에서 돌아가신 어머니생각으로 많이 울었네요?  
가족들과 재밌게 봤습니다^^  
개연성이 떨어지는 장면이 있어 아쉽기는 하지만 전체적으로 그냥 볼만함  
훌륭하다 진짜 2편 기대된다  
그럭저럭.볼만합니다  
적당히 즐길수 있는 영화. 필요없는 CG가 과도한게 흠  
인생을 되돌아보게하는 영화cg는 아직 좀  부족한듯  영화보고 처음으로 눈물나온영화.나도모르게 눈물나옴. 약간 지루하긴함  
막 재밌지는않고 그냥 심심할때 볼만한 영화  
내 친구는 초반부터 울고 있어서 웃겼는데,  후반에 나도 울어버렸다...  
재미도있고 감동도있고배우들도 멋지고~아이들이  특히 더 좋아했네요  
 마지막에 그냥 울엇네여  착하게 살아야겟습니다  
원작의 메세지를 구현해내지 못하고 샌 것이 조금 아쉬웠음. 그리고 해원맥 캐릭터를 너무 붕 뜨게 만들어놔서 그게 좀 문제였던 것도 있고. 신파극이라지만 나름 감동의 요소는 충분했었다고 봅니다.  
3D 눈요기와  인생을 살짝이라도 뒤돌아 보게 되는 영화~  
재밌게 보는데.  왜 갑자기 눈물이 나는지.ㅡㅡ  
진짜 대다나다재밌었어요ㅜㅜㅠ 울진 않았는데..와 하늘 나는것도 대박이였구.. 재밌게 잘봤습니다!!  
원작과는 다르지만 나름의 해석으로 즐길수있다  기대를 너무 많이 해서 그런가..ㅠㅠ 생각보단 별로였어요마지막에 살짝 감동이긴 했는데 그.. 허리케인씬.. 너무 유치하게 느껴졌습니다 ㅠ  
앞으로,, 차ㅏㄱ하게 살아야ㅑ지....하는데 잘 안됨...ㅜㅜ  
캐스팅이 좋고 cg가 화려해서 좋았어요.  
진심으로 받은 용서 저승에서 도 별을 받지않는다  
뻔하고 단조로운 신파극에 질렸고, 스토리 구성 면에서도 어색한 부분이 상당히 많다. 1400만 명을 동원할 정도의 작품은 아닌 것 같다. 그래도 후반부의 임팩트가 워낙 컸기 때문에 졸작으로 분류하는 것도 무리가 있다.  
뻔하다 그러나 뻔한만큼 재밌다  
초반부터 눈물 뚝뚝 흘린영화 관람평 보니 부모님에 관한 평이 많은데 부모님도 부모님이지만 소방관에 대해 존경심을 표하고 싶습니다. 멋있고 존경받아야 마땅할 직업이라는 건 원래부터 알고 있었지만  영화를 보며 더욱 더 우리나라에서 대우받아야 한다고 생각  
나도 모르게 눈물이 또르르르~내삶을 다시 생각하게 만든 영화!!!♡♡ 불효..  
슬펐다 그래도 해피엔딩 쵝오!  
부모님 생각이 많이 납니다.  눈물 범벅 참을수가 없는 눈물이였음  
원귀가 아이언맨하고 붙으면 누가이길까?  
좀 유치하긴 했지만 가족이랑 보기 좋았어요!!  
헐~;;;   천언~사아~배에~액만ㅋㅋ  
완전 재밌닼ㅋㅋ다들 매력 뿜뿜 빨리 2탄 나왔으면  
잼씀 연기구멍없이 굿굿  
영화보고 바로 어머니께 전화드렸다...  
마지막에 눈물이..ㅠ  
재밌는데 cg는 약간 너무 유치한듯..  
가슴을 울리는 강력 추천영화!  매우 만족스러운 영화였습니다. 가족들과 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.  
와 DO암세포 죽이고 싶다 ㅋㅋㅋ  
기대안하고 보면 킬링타임용으론 좋겠지만 역시 만화가 더...  
내용이 좀 혼란스럽긴 했지만잘 봤습니다.^.^  
작품성은 아쉽지만 재미는 있었다  
롤러코스트 타는 기분으로 아주 잘 봤어요. 짜임새가 떨어지는 부분이 있어 살짝 아쉽긴 했지만 전반적으로 잘 만들어진 작품입니다. 주변에 추천할 만한 영화라고 생각됩니다.  
울고 웃고 울고 웃고...내 감정을 주체할 수 없었다  
염라대왕이 특별출연이얔ㅋㅋㅋㅋ  
정말.오랜만에.좋은.영화를.가족들과.본.거.같아서.좋았어요.  
감동적인 영화였습니당  두번봐도 넘넘슬프네요ㅜㅜ 착하게살아야지  
원귀추적씬 때문에 8번 관람 ㅎㅎ  
원작과는 다르지만 전개가 물 흐르듯이 이어져서 어색 하지 않았어요  지옥을 하나씩 지날 때마다 눈물이 나면서 제 인생을 돌아보게 되더라고요  중간에 약간 지루해지는 부분이 있긴한데  전체적인 스토리에서는 필요한 내용이었던것같아요  좋은 영화였습니다  
완전 레알 밥도둑이네요 죽기전에이거보고 따라하세요  
김자홍~ 하는 소리가 아직도 머릿속에 맴도네요  
오늘 봤다...안보면 후회헐 거 같아서...보길 잘했네...관객이 너무 적어 울면 바로 티가 나기에 울음 나오는  걸 억지로 참았더만 턱이 아파 죽겠네..  
우리나라 판타지 모성애 성공적  
초등생 아들이랑 봤는데..이런 저런 얘기 같이 나눌 수 있어서 너무 좋았습니다.2편도 아들과 함께 꼭 볼거예요.  
우선 엄마가 넘 불쌍함...그런데 김동욱 연기가 지려서. 개인적으로 하정우도 좋고. 근데 CG가 너무 초딩같았어서...그리고 뻔한 스토리긴 하지만 배우들 연기가 좋았다. 김동욱...하...판사복입었을때 지림 ㅠ 같이간 사람 다 울었음 ㅋㅋ  
아주 감동적이고 생각을 많이 하게 하는 영화~  너무 뻔한데 그냥계속울게됨  
우라나라가 이런영화도 뽑을줄알고 ㅜㅜ그래픽 많이 성장햇네요 내용도 재미잇구  
그다지 많은 감동은 없었네요ㆍ  CG도 좀 부족한 듯  
스토리도 탄탄하고 연기실력도 좋았고 다 좋았는데 진기한이 없었음ㅠ  
저랑은 맞지 않았던 영화 같습니다.  
신파와 매끄럽지만은 플롯 전개에도 불구하고 헐리우드 판타지와 비견할 수 있는  오락영화가  나온 것만으로도 높은 평점을 받아야 마땅하다 생각. 개인적으로 신파  싫어하는데  나를 울 뻔 하게 한 점도 좋았음.  ^^  
솔직히 좀 실망스럽던데...  
탄탄한 원작에 CG기술... 배우들 연기가 멋진 영화를 만들어냄.  
재밌다는 얘기듣고 드디어 문화의 날 어제 보러갔다가 정말 재밌게 보고 왔습니다^^수홍 역 배우의 연기를 보고 안울수가없었고웃음과 감동이 있는 영화였던거 같습니다~  
오랜만에 울었네ㅠㅠㅠ  인생에 교훈을 얻음!!  
두 번 보고 왔는데 아무리 생각해도 모래 토네이도? 그 씬은 좀 뜬금이였던 것 같다;; 배우들도 괜찮고 나름 재밌게는 봤지만 대사가 요즘 보기에는 유치했음 특히 거짓지옥에서..원작과 많이 다르다길래 기대는 안했는데 꽤 괜찮았음 호불호 갈릴 수 도..  
영화 재밌게 잘봤습니다  
재밌있고  흥미로웠습니다  
그낭 그럭저럭인 신파극의 느낌의 영화였습니다  
기대하고봐서 그런가 걍그러네요  
기대가 크면 실망도 크네  
만화책 보다 감동이 덜하네요  
몰입도가 좋아 시간가는줄  모르고봤습니다  
장치도 많고 cg도 화려하고 단역조차 유명배우인데 이상하게 재미는 없다?  나태에서 뜨끔..2편 나오면 볼 것 같다  
평소에 나쁜짓 하지말고 착하게 살자!!  
스토리도 배우도 너무재밌었어요~  
그냥..그랬음.. 게임같았다.  
화려한 cg이 좋았고 그냥 볼만했다.  
볼만한 영화. 원작과는 다르나 나름 재미가 있음  
재미있는 드라마와 액션이 섞인 만화같은 영화입니다.  
나이들어그런가 눈물이나네  
눈물이 나네요..재밌습니다  
특소효과의 발전이 대단하네요  주변에서 재밌다고 보러 갔었는데 기대만큼 좀 실망,끝날부분에 감동스러웠어요  
잘 만든 만화영화 본 기분  
1400만, 군함도도 700만이었는데 이정도면 적당한거지 뭐  
앞으로 착하게 살아야겟다는 ㅠ 그라고 부모님한테 잘해야겟다는걸느낌  
하정우 연기 대박 인정각이죠  
재밌다가 좀 쳐진다 싶다가 감동슬픔 ㅜㅜ  
마직막에 김동욱씨가 엄마와 함께하는 장면에서 펑펑 울었네요배우분들 연기정말쵝오예요~~~  
재밌는데 원작파괴 오짐  
눈물을 많이 흘리던데 여자들이...  
많은사람들이 나름의 평가를 내렸지만개인적으로 간단히 요약하자면 ,어색하지않은 cg의 놀라움빠져드는연기력신박한소재그모든것의 조화로움그리고 너무기다려지는 후속..  시각효과는 훌륭하지만 원작의 깨알같은 잔재미보다 신파적 줄거리에 집중되어 개인적 취향은 아니었습니다.  
보면서 폭풍눈물 ㅜㅜ재밌어용  
좋아요 아주 좋아요 좋다좋아  
처음엔 웃겻는데 나중갈수록슬펏어여ㅠㅠ  
꿀잼 존잼 핵잼 짱잼 딸기잼 포도잼 땅콩잼  
죽어서 진짜 저런게 있다면 환생은 대부분 힘들겠네요..억지스런 웃음과 슬픔이 조금 아쉽지만, 고생들하셨어요.  
착하게 살자. 목사들 착하게 살아라.  
후반부가 동생을 너무 강조한 면이 있다는 생각이 들었지만, 전체적으로는 재밌었다.  
울음 참느라 개고생했네여. 또 보러 갑니다.  
엄마랑 함께봤는데 엄마도저도  아주만족!  ㅠㅠ영화보는 내내 울었네요ㅠㅠ 중간중간 유머도 굿ㅋㅋ  
기대보다 재밌었어요 신파가 좀 아쉬웠지만  
감동적이에요 마지막에 눈물이 그렁그렁  
애들 데리고 보고 왔어요~^^기대를 넘 많이 했던 탓일까...그리 재밌지는 않았지만...볼거리가 많고 배우들의 연기는 참 좋았어요.  
재밌게볼수있는영화입니다  
심심할  때 보아도 괜찮고, 적당한 감독과  신선한 소재가 섞인 괜찮은 영화  
스토리 개연성 조금 아쉬움 중간중간 루즈한부분있는것도 사실 연출 cg 액션 사운드 굿 다만 전형적인 한국영화 기승전결인 가족이용해 억지 눈물짜내는건 아쉬움  
원작은 안 봤지만 이 정도면 무난하게 재밌는 스토리인 거 같아요. 지옥의 모습을 표현한 거나 이승에서의 추격신 등 뛰어난 특수효과 덕분에 볼거리가 많아서 즐겁게 봤습니다.  
그래픽도 좋고 각색도 괜찮았다 배우들 연기도 좋았고 후속편 있다니 기대된다.  
차태현은 이제 그만 선한역을...  아이들과 재미있게..또 펑펑울면서 봤네요~  
수준급 영화적 장치로 재미있게 감상했어요.  
재밌네요! 배우들 연기가 너무 실감나게 잘하셨네요!  
조금 길었지만 재미있었습니다  
난 댓글 알바도 아닌데 재밌게 봤음 근데 사람들 평이 전부 안 좋으니 내가 수준이 떨어지는 건가 라는 생각이...ㅎㅎ 어쨌든 천만영화 축하드림  
엉어유ㅠ흐어러루러우유  
나의지난날을 돌아보게하는  영화입니다 누군가에게 의도치않게 또는 화가나서 나도모르게 죄를지었는지 생각하게하네요  
윽 열심히 살래 나 이제...  
재미있고 감동도 있고 좋아요~~~  
한국식 신파가 뻔하긴했지만 연기잘하고 볼만했어요  재밌었어요!@#$%  
다좋았는데 해원맥 아쉽네  
이정도면 충분히 훌룡하고 재밌는 영화인데 1점 주는 사람들은 머냐.. 도대체 멀 어찌 만들어야 점수 제대로 줄런지 원....  
정말 재미있게 봤어요 ~  
재밌음!감동적이고!  
너무 재밌었음ㅋㅋ 마지막에 오열하고 주인공이 따로 있었던 느낌..  
한국 특유 눈물 버튼 눌리는 영화  
감동적이예요 오랜만에 재미  
너무너무 재밌는영화에요 ^^  
저승에서는 완벽한비밀은없다.  