10@추천하면 여자친구 생겨서 같이 보러갈수있음..  
9@한국말 나올때 관객들 다뿜음 ㅋㅋㅋ  
9@생각보다 좀 지루한데 부산씬만큼은 인정한다.그리고 나키아 한국말할 때 졸귀  
10@염력보고 썩었던 내 눈을, 비브라늄으로 만들어주었다  
8@극장에서 나올때 닥터스트레인지에선 원을그리면서, 가오갤2에서는 휘파람을,블랙팬서는 팔로 x로 만들면서나온다  
10@흑인에게 한번 간 남자는 절대 안 돌아온다  
8@관람객흑인문제, 개방과 폐쇄의 대립 사회적인 문제와 풍자. 오락영화로서의 다체로운 볼거리.  
10@그동안 아이언맨 슈트 가지고 싶었는데 아이언맨은 구식 기술이었다.  
8@이 영화는 액션보다는 블랙팬서가 어떤 가치관을 갖고 있고 와칸다는 어떤 곳이고 같은 정보들을 설명해주는 영화인 듯 합니다. 그래서 액션신 기대하고 간 사람들한테는 재미 없을 수도 있을 거 같음. 그래도 어벤져스3 보기 전 준비단계라고 생각하면 볼만함.  
6@호불호 상당히 갈릴 영화 마블 영화 중에서도 가장 이질적인 느낌이였고 주인공 보다 악역이 매력적이였음  10@쿠키영상을 보고 모두가 환호성을 질렀다.  
10@부산 아주머니를 무시하지 마라 !  
7@마블이라서 믿고 보지만 생각보다 지루하면이 있었다.  
10@블랙팬서는 어벤져스:인피니티 워로 돌아온다  
10@마블은 최고다 쿠키영상도 대박이다. 인피니티워도 기대엄청됩니다.  
8@대체적으로 나쁘진않은데 ...좀 집중이안되구 약간 지루했다..  
10@발음이 너무 섹시하다...남자인 나도 반하겠어  
10@관람객캡아1과 같은 마블 간만의 진지함이 잘 조화된 작품이었다 암튼 자갈치 시장 아지매가 그렇게 무시무시한줄 몰랐네ㅋㅋ  
10@슈트 입은 히어로 중에 갑이다 존나멋있다....  
6@기대가 너무 컸나 봄...  10@제발 DC 팬분들 곱게 가주세요 ㅠ 테러하지말고요...  
10@눈을 즐겁게 해주는 비브라늄의 향연  
4@관람객역대 마블 영화 중 제일 재미없었다  
1@솔직히 생각보다 너무 지루했어요..  
10@자 이제 인피니티 워를 봐야할 차례입니다  
10@마블은 실망시키지않는다  
8@나키아 한국말할때 모두 빵터짐 ㅋㅋㅋ  
6@쿠키영상 2개다 반드시 인피니티워로 돌아온다!!!근데 좀 지루함 마블 특유의 개그가 없어서  
9@여기여 위스키 한잔주세요  
1@문명기술은 선진국인데, 정치사회는 개후진국.. 말도 안되는 똥설정 이어가보려고 노력했지만 빈티나는 스토리는 어쩔 수가 없다.  1@이거 처음 쓰는 데 이 영화는 마블영화가 아니였으면 아무도 안볼듯  
5@관람객악역 설정이 너무 어거지였어 솔직히..  
10@반복되는 말이 지겹지만 믿고보는 마블  
1@야 마블영화 다 봤는데 솔직히 이건 쉴드치지 말자.. 어디서 잠들었는지도 기억이 안난다  
1@호불호가 상당히 갈릴 영화 나는 별로네..  
4@마블영화 중에 가장 지루했다. .조조로봤는데 졸았다 아이언맨정도를 바랬건만...  
10@이렇게 힙해버린 히어로 영화는 최초아님?  
6@기대치가 너무 높았는지 최근 마블 영화중에서는 액션. 유머. 모두다 어정쩡한 느낌.  
2@기대하고보면 안됨 너무 노잼임  
1@영화관에서 숙면을 취했습니다.  1@관람객솔직히 블랙팬서라는 히어로에 관심이 있어서 봤다기 보다는 인피니티 워와의 연관성 및 나머지 인피니티스톤에 대한 궁금증으로 봤는데 전혀 내 기대를 충족시키지 못 했고 액션도 그리 확 와닿지도 않았음.. 토르처럼 웃긴 부분도 그리 없고 액션은 더더욱..  
1@진짜 엄청 지루합니다... 마블영화보다가 처음 졸아본거 같네요..  
1@마블영화 중 역대최악 그냥 수면제  
10@부산아지매의 너모 섹시한거 아니냐  
1@따로국밥인듯...뭔가가 다 어설프고 이상하다..솔직히 부산씬역시 이상한 할매 나와서 ㅋㅋㅋ  디씨팬들이 평점 테러한게 아니라 나같은 마블빠가봐도 솔직히 망작같당..  
6@마블이름 떄고 나왔으면 평점 3점도 못넘을 영화  
1@고평가됨 평점조절 이상  
1@토르2가 명작으로 보인다.  
1@마블가산점 뺀 점수.끝  
1@졸려서 눈물남 예고편 기가막히게 뽑았네  10@돈프리즈~ 아이 네버 프리즈~~  
2@근래 본 영화 중 최악...  
1@솔직히 마블영화중 젤 ㄴ잼  
2@지겹고..먼가 심히 안어울리는듯한 영화  
6@그저 그럼 생각보다 노잼  
1@영화보다 잤음 액션신에서도 졸려죽을뻔  
8@아주 화려한 액션씬을 바라는 사람이라면 기대에 좀 못미칠 수도 있을듯. 그래도 부산씬은 멋있더라. 기대를 너무 한 탓인지 중간에 스토리 진행할땐 좀 지루한 감이 있었지만 볼거리는 많았던것 같음!  
1@조조로 봤는데 마블영화중 솔직히 제일재미없었다  
6@다 좋은데 환공포증 느낀건 저뿐인가요?  
2@전 마블영화 하나도 빠지지 않고 다 본 사람인데요..이번 블랙팬서가 제일 재미 없었습니다. 정말 지루하고 재미없었습니다. 평점을 절대 믿지 마시길..본인이 직접 보고 판단하세요.  6@실망이 크다. 감독의 역량 모자랐거나 마블이 돈을 별로 안 쓴 것 같다. 내 소중한 돈과 시간만 버렸다. 악평에 좀 더 귀 기울여야 했어...  
1@내가 마블영화에 1점을 주게될줄은 몰랐다... 나와선 안될영화 스토리 설정 악역 주제의식 모든것이 쓰레기였다... 미안해 내 월급아...  
2@개지루해 속지마세요 어이없네요  
7@관람객아프리카의 문화를 보는것도 나름 이색적이고 흑인 문제를 다룬것도 나름 의미있는 일이긴한데... 이게 공감대가 형성되지를 않으니까 그냥 지루하게 느껴져서 영화가 전체적으로 루즈해짐.  
2@재미, 액션, 그래픽 모두 마블영화중 최악. . 마블영화보면서 졸긴처음이다. 블랙팬서에 그래픽은아니더라도 액션은기대했는데 액션씬너무적음  
1@마블영화중에 제일 별로였음  
10@히어로 영화가 어떤 것인지를 보여주는 영화  
7@예고편이 가장 재미있었습니다.  
2@매우지루합니다. 뻔한스토리  
6@마블것중에 젤 지루...  2@이건 관람객을 농락하는 영화다. 토르 라그나로크랑 매우 흡사한 스토리로 똑같은 복붙놀이를 하신다. 왕의 죽음 그리고 계승에서 이어지는 문제들 과거 숨겨진 혈족의 배신. 늘어지는 스토리와 전투씬은 토그 라그나로크에 비해 매우 부족하고 부족하다.  
2@정말 잠오는 영화.두번이나 자다 깨다 했네요.별루네요.  
1@기승전결이아니라 기기기기네액션이 박진감도없고 긴장감도없고부산나오는씬은 여기저기서 서울말밖에안들리더라 시장아줌마도 서울말쓰더만두번째쿠키영상이 제일재밌었다  
1@마블이래서 기대했었는데 생각보다도 너무 기대이하였고왠만하면 끝까지 보려고 했었지만 결국 한시간 좀 넘게 버티다가 그냥 나왔음한국나온다고 뭐 멋있지도 않았고 외국배우가 한국어 대사하는것도 새롭지도 놀랍지도 않았음한마디로 개실망....  
4@많이 지루했어요.스토리도 납득이 가기 좀 힘든..지금까지 본 마블영화 중 최악이었어요.많이줘서 별 두개  
4@단도직입적으로 개연성 부족. 제대로 매듭짓지 못한느낌이 강하다.  
6@부산 나와서 좋았지망 영화는 망작이네. 아쉽다. 유치하고 지루해서 참을수가 없었다 ㅠㅠ  
3@솔직히 드럽게 재미없다.  
10@부산 롯데백화점 오전 8시35분 영화 상영기계 문제로 상영 취소됬습니다  OO할 ㅡㅡ  
6@난 좀지겨웠음 졸았다 움  3@봤는데 노잼임; 그냥 IPTV 뜨면 보시는걸 추천  
2@마블영화중 제일별로다... 과학기술이 제일발달한국가인데 왕위계승은 칼싸움... 전통? 좋다 근데 핏줄만 왕족인 외부인이 왕이랑 싸워서 와칸다오자마자 왕좌를 빼앗음.. 근데 또 그걸 백성들은 받아들이네? 무슨원시시대도 왕을 그렇게 정함? ㅋㅋㅋㅋ  
2@최근 몇년간 개봉한 마블 영화 중 최악... 특유의 웃음코드는 사라지고 지루하기만 했던 영화시나리오는 개연성 제로.... 액션은 밋밋...  
6@진심 재미있었나싶다...  
2@하품하고 자는 사람도 있었다.나가는 사람도 있고보는 내내 지루하고 액션도 별로특히 여성 액션신 나올때 블랙위도우랑너무 다르더라느리고 일부러 맞아주는 느낌 물씬든다.와 토르 1보는 느낌이라 너무 안타까웠다.  
1@진심재미없어요... 마블이라고 맹목적으로 믿은 내가바보지...  
1@진심으로 묻고싶습니다..재미있으셨습니까?전마블중 최악이라 생각드는데요...저만그런가요?ㅜㅜ  
1@진짜 히어로물 감안하고 봐도 너~무 유치하고 연출.. 아휴 무슨 영화과 학생들 발표작수준인듯  
1@뻔한 스토리.뻔한 액션씬.마블다운 떡밥도 없었던 영화  
1@감독의 역량과 배우들의 연기가 아쉽다. 영화라기보다는 그냥 역사 다큐멘터리 같았음. 중간에 부산이 나와서 반가웠지만 한국말 할 때 연기가 매우 별로였음. 그렇게 할 거면 차라리 안 하는 게 나았음. 기대가 엄청 컸었는데 실망만 안고 돌아가네요...  